एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
-(महिला हांफती है)
-(टायरों की चीख़)
(राहत की सांस लेते हुए)
(टायरों की चीख़)
ओह नहीं!
(हॉर्न बजाते हुए)
(फ़ोन की घंटियाँ)
ओह, बकवास!
(टायरों की चीख़)
(द न्यू पॉल्यूशन
बेक प्लेइंग द्वारा)
यह पंक्ति
है 'वहाँ बन्स हो जाएगा?'
आपको यह पता है।
क्या आपको पता है कि प्रतीक्षा कितनी लंबी होगी?
उह, उन्होंने कहा
लगभग दो घंटे।
वाह! दालचीनी बन्स के लिए इतना लंबा इंतज़ार करना पड़ रहा है ।
क्या ये आपका पहला बन है?
ये लाजवाब हैं।
दरअसल मैं
मिठाई का बहुत बड़ा शौकीन नहीं हूं।
तब तुम यहां क्यों हो?
ओह, मैं टास्क सार्जेंट पर हूं।
मुझे वास्तव में
किसी और के लिए लाइन में खड़े होकर इंतजार करने के लिए पैसे मिल रहे हैं।
हम्म, वह...
बहुत बेकार है.
क्या आप कॉलेज जाते हैं?
अरे, हाँ, मैं कॉलेज गया था।
तो फिर तुम
धोबी क्यों हो?
मैं धोबी नहीं हूँ।
मैं टास्क सार्जेंट हूँ।
क्या तुमने
कॉलेज में अच्छा प्रदर्शन नहीं किया?
एआरजे: अरे। हाँ, मैं अभी भी
उन बन्स का इंतज़ार कर रहा हूँ।
उन्होंने कहा कि संभवतः
एक घंटा और लगना चाहिए।
बड़े होकर आप क्या बनना चाहते हैं ?
मैं एक पुरातत्वविद् बनना चाहता हूँ.
एआरजे: आप चाहते हैं कि मैं आपको बताऊं
कि यह कैसे होगा?
आप
पुरातत्व में प्रमुखता प्राप्त करने जा रहे हैं,
और फिर आप
बाहर निकल जाएँगे
और वहां कोई पुरातत्व संबंधी नौकरी नहीं होगी ।
मैं काफी समय से वयस्क हूं ।
क्या आप जानते हैं कि मैं कितने पुरातत्वविदों से मिला हूं?
शून्य।
ठीक है, अर्नोल्ड, मिलिए...
आपका नया डेस्क.
तो अब आपके पास कोई नौकरी नहीं है,
एक बेकार डिग्री है,
और भारी कर्ज.
फिर क्या होता है?
खैर, मुझे आशा है कि आपको यहाँ अच्छा लगेगा,
क्योंकि अंदाज़ा लगाओ क्या?
आप घर वापस जा रहे हैं!
तुम्हें कुछ पैसे चाहिए.
तो आप
टास्क सार्जेंट करना शुरू करते हैं।
आप हर अंशकालिक काम लेते हैं
जो आपको मिल सकता है।
आप हर समय काम कर रहे हैं.
लेकिन आपके पास कभी भी पर्याप्त नहीं होता.
मैं जानता हूं कि आपको
बहुत बड़ी उम्मीदें हैं।
मैं भी एक छोटा भारतीय बच्चा हुआ करता था ।
लेकिन मेरे पास तुम्हारे लिए खबर है,
छोटे दोस्त।
अमेरिकी स्वप्न मर चुका है।
(फ़ोन की घंटियाँ)
हाँ, शायद मुझे
ऐसा कुछ नहीं कहना चाहिए था।
बहुत खेद है दोस्तों।
-पूरे दिन के लिए बाहर।
-आदमी: क्या?
मैं इस जगह को
एक स्टार से चोदने जा रहा हूँ।
नमस्कार, मैं
टास्क सार्जेंट से अर्ज बोल रहा हूँ।
ओह, मुझे बहुत खेद है,
वास्तव में उनके बन्स बिक ​​गए हैं।
हाँ, आपको बन्स के लिए कोई शुल्क नहीं देना होगा ,
लेकिन कृपया कार्य रद्द न करें.
क्योंकि तब मुझे भुगतान नहीं मिलेगा,
और, आप जानते हैं, मैंने
लगभग दो घंटे इंतजार किया।
ठीक है। समझने के लिए शुक्रिया । अलविदा।
-आदमी: ये मेरे बन्स हैं!
-अरे।
यो, बहुत बहुत धन्यवाद.
-महिला: ज़रूर।
-ओह। बैग अभी भी गर्म है।
-बहुत अच्छा लगा। जल्द ही मिलते हैं।
-फिर मिलेंगे।
वो आदमी कौन है?
उसे बन्स कैसे मिले?
वह हमारे निवेशकों में से एक है।
(फ़ोन की घंटियाँ)
रद्द? (बड़बड़ाते हुए)
तुमने कहा था कि तुम ऐसा नहीं
करने वाले!
हे भगवान, डेविड एच!
(टीएसकेएस) मेरी जिंदगी को भाड़ में डालो।
अरे. क्या मैं
आपसे एक मिनट बात कर सकता हूँ?
-एआरजे: ज़रूर।
-एलेना लकड़ी से।
अर्ज, फ्लोर एसोसिएट.
-कभी-कभी बिजली के उपकरण।
-(एलेना हंसती है)
क्या आप
यहां के कार्य वातावरण से खुश हैं?
नहीं।
बिल्कुल।
मेरा मतलब है, हम जानते हैं कि वे
यहाँ बहुत बेहतर कर सकते हैं,
(धीरे ​​से) और इसीलिए
मैं एक यूनियन शुरू करने की कोशिश कर रहा हूं।
मैं
यहाँ अंशकालिक काम कर रहा हूँ
-कुछ पैसे बचाने के लिए
और फिर मैं आगे बढ़ रहा हूँ।
-ठीक है।
खैर, सिर्फ इसलिए कि आप
हमेशा के लिए कहीं नहीं रहने वाले हैं
इसका मतलब यह नहीं है कि
आप इसे बेहतर नहीं बना सकते।
कभी भी कुछ भी नहीं बदलता।
तो आपका जवाब क्या है?
छोड़ देना?
-मेरे पास कोई जवाब नहीं है।
-हम्म।
ठीक है, अर्ज, फ़्लोर एसोसिएट,
आपको शुभकामनाएं।
धन्यवाद।
एलेना: अच्छी खुशबू आ रही है।
ओह! तुम लोगों
के पास सुआदेरो ख़त्म हो गया है। धिक्कार है!
मैं इसकी अनुशंसा करता हूं।
उम, ठीक है।
शुभ रात्रि।
अरे! मेरे पास चार हैं।
तुम्हें मेरे भी कुछ चाहिए?
-हाँ.
-एआरजे: ठीक है.
यहाँ आओ,
लकड़ी से एलेना।
-क्या आप इन चीज़ों से सहमत हैं?
-मैं सहमत हूँ।
मैंने हरी चटनी का प्रयोग थोड़ा अधिक कर दिया ।
-क्या यह ठीक है?
-यह हमेशा अच्छा होता है।
तो तुम कैसे सो रहे हो, यार?
थोड़े थके हुए लग रहे हो।
वाह, ध्यान देने के लिए धन्यवाद।
मैं एक नया रूप
अपना रहा हूं।
क्षमा मांगना।
उह, नहीं, मैं अच्छी तरह से नहीं सो रहा हूं ।
-आपके पास कोई सुझाव है?
-दरअसल, मेरे पास है।
मैं
नींद की कहानियों का उपयोग कर रहा हूँ
-मेरे फ़ोन पर.
-ओह.
मैं तो बस
इस आदमी की बातें सुनता रहता हूँ,
और वह इतना उबाऊ है
कि मैं बस बाहर निकल जाता हूं।
-मुझे इसे आज़माना होगा।
-यह हर बार काम करता है।
तो जब आप इतने आराम से रहते हैं तो आप पूरे दिन क्या करते हैं ?
-मैं फर्नीचर बनाता हूँ।
-ओह।
हाँ, इसीलिए मैंने
हार्डवेयर हेवन में काम करना शुरू किया
ताकि मैं कुछ
छूट प्राप्त कर सकूं।
-हम्म.
-आपका क्या हाल है?
आप क्या करते हैं?
उम्म, मैं एक संपादक हूं।
मैं वृत्तचित्रों
आदि का संपादन करता हूं।
मुझे डॉक्यूमेंट्रीज़ बहुत पसंद हैं।
आप अभी किस पर काम कर रहे हैं?
अभी मैं सिर्फ
फ्रीलांस काम कर रहा हूं।
मैं आशा कर रहा हूं कि मुझे
जल्द ही एक और उचित काम मिल जाएगा।
तुम्हें एक और मिल जाएगा।
अपने सपनों को ज़िंदा रखो।
एआरजे: मैंने एक बार एक लड़की को डेट किया था
जिसने अपनी पीठ के निचले हिस्से पर यह टैटू गुदवाया था ।
एलेना: ओह, हाँ?
वह अब कहाँ है?
एआरजे: मुझे लगता है कि
वह इस डीजे के साथ डेटिंग कर रही है।
एंजेल: एलेना,
दालचीनी बन वाले लड़के के साथ?
एलेना: क्या आप
कभी रेव पार्टी में गए हैं?
-एआरजे: नहीं, मैंने नहीं ली है।
-ड्रग्स मत लो।
मुझे लगता है कि मैं बस
दवाएँ ले लूँगा
-और बस रेव पार्टी में मत जाना।
-(एलेना हंसती है)
-उस विकल्प के बारे में क्या ख्याल है?
-मुझे वह बहुत पसंद है।
(एलेना हंसती है)
आदमी: (फ़ोन पर)  अरे,
नया अपार्टमेंट कैसा है?
उम्म, यह आरामदायक है।
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया। मैं
आयशा आंटी से बात कर रहा था।
आपके छोटे चचेरे भाई नवीन को
माइक्रोसॉफ्ट में
बहुत अच्छी नौकरी मिल गई है ।
वह बहुत पैसा कमा रहा है.
नवीन के लिए अच्छा है.
हो सकता है कि वह आपकी
नौकरी पाने में मदद कर सके।
मैं एक संपादक हूँ।
मैं वृत्तचित्रों पर काम करता हूँ।
मैं
माइक्रोसॉफ्ट में क्या करने जा रहा हूँ?
शायद आप नवीन के बारे में एक वृत्तचित्र बना सकते हैं
।
वह बहुत होशियार है,
सफल है, अच्छे कपड़े पहनता है।
ठीक है। उम,
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
महिला: (ऐप पर)
स्लीप टाउन में आपका स्वागत है,
नींद सहायता पॉडकास्ट.
अब, धीरे-धीरे महसूस करें
कि आपके शरीर का प्रत्येक भाग
दिन भर के लिए बंद हो रहा है।
आपके पैर, आपके निचले पैर,
आपके ऊपरी...
-(उत्साही संगीत बज रहा है)
-महिला:पॉड सुनना चाहती हैं
बिना विज्ञापन के?
हमारे चैनल पर जाएं
और अभी सदस्यता लें।
विशेष नींद की कहानियाँ,
ध्यान और बहुत कुछ प्राप्त करें।
केवल $5.99 प्रति माह.
ठीक है। सब लोग,
आओ इकट्ठा हों।
और वह वहाँ था,
यह खोई हुई आत्मा,
अपना सिर अपने हाथों में लेकर,
नियाग्रा फाल्स में सिर के बल कूदने वाला था ।
जैसे ही वह किनारे पर दुबका,
जब उसने सोचा तो उसकी आँखों में घबराहट भर गई ,
"अरे नहीं. क्या यह अंत है?"
मैंने अपना हाथ उसके कंधे पर रखा
और कहा,
"केनेथ, मैं एक देवदूत हूं।
"मेरा नाम अज़राएल है।
मैं तुम्हें बचाने आया हूँ।"
मैंने उसे दिखाया
कि उसे किस लिए जीना है।
ऐसे दर्शन जो
उसके जीवन में दी गई आशा को प्रतिबिम्बित करते थे।
एक फुटबॉल खेल में अपने बेटे का उत्साहवर्धन करते हुए ,
एक आलसी रविवार को अपनी पत्नी को सोफे पर पकड़े हुए ,
अपने कुत्ते के साथ पार्क में खेल रहा था ...
जूते का फीता.
"अब मुझे एहसास हुआ कि मेरा जीवन
पहले भी अनमोल था।
" मुझे मेरा रास्ता दिखाने के लिए धन्यवाद ।
"आप एक विशेष देवदूत हैं।"
(सभी तालियाँ बजाते हैं)
गेब्रियल: मार्था?
हाँ, गेब्रियल.
क्या ऐसा कोई तरीका है जिससे मैं अज़राएल की तरह
अधिक सार्थक
कर्तव्य निभा सकूँ?
मैं लोगों का मार्गदर्शन करना चाहता हूँ,
मैं उनका जीवन बदलना चाहता हूं,
मैं एक खोई हुई आत्मा को बचाना चाहता हूं।
किसी खोई हुई आत्मा को बचाने के लिए
आपको किसी खोई हुई आत्मा को ढूंढना होगा।
गैब्रियल, खोई हुई आत्मा को ढूंढना
आसान नहीं है।
और उन्हें रास्ता दिखाना है...
अविश्वसनीय रूप से कठिन है.
लेकिन आज मैंने एक आदमी को देखा।
उसका काम लाइन में लगना है।
वह अपना जीवन त्यागने को तैयार है ।
लेकिन यह आपका काम नहीं है,
है ना, गेब्रियल?
टेक्स्टिंग
और ड्राइविंग कैसी चल रही है?
(धीरे ​​से आह भरते हुए) बहुत है।
लोग इसे करना बहुत पसंद करते हैं।
इस सप्ताह आपके पास क्या है?
उम, मुझे
एलेना नाम की एक महिला को बचाना है,
जो हार्डवेयर हेवेन नामक स्थान पर काम करता है ।
वह लगभग
एक टेलीफोन खंभे से टकरा जाती है।
लेकिन आप ऐसा नहीं होने देंगे
, है ना?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
एक समय में एक कदम।
(आपके शहर की सड़कें
बिचौलियों द्वारा बजाते हुए)
हाँ... उह...
-(पीए चर्चा करता है)
-पीए पर महिला: ग्राहक सेवा
प्लम्बिंग में आवश्यक है।
??? गोल और गोल ???
??? ऊपर और नीचे ???
??? आपके शहर की सड़कों  से ???
गार्ड: यह जगह
सिर्फ़ ग्राहकों के लिए है, साहब।
आप यहाँ नहीं सो सकते।
एआरजे: मुझे पता है। मैं अभी
कुछ सामान लेने जा रहा था।
सच में? लगता है
तुमने अपनी खिड़कियाँ ढक लीं
और सो गए।
मैं जानता हूं कि यह ऐसा ही
दिखता है, लेकिन...
मुझे यहां फिर से तुम्हें पकड़ने मत देना ।
ठीक है।
??? और क्या आज सूरज
अच्छा नहीं लग रहा? ???
??? चमक ???
??? लेकिन बारिश आने वाली है ???
??? कसाई को
उसके चाकुओं को चमकाते हुए देखो ???
अरे, अर्ज, मेरे भारतीय भाई।
क्या हो रहा है, यार?
अरे, क्या हो रहा है, लियोनार्ड?
आप जानते हैं, आपको हर बार नमस्ते कहते समय यह बताने की जरूरत नहीं है कि
मैं भारतीय हूं ।
अरे, मेरी गलती!
तुम पाकिस्तानी हो?
बस इसके बारे में भूल जाओ.
-उह, तुम ठीक हो?
-यो, जल्दी मदद करो।
क्या आपके पास कुछ टूथपेस्ट है जो
मैं उधार ले सकूँ? मेरे पास सब खत्म हो गया है।
ARJ: Uh, yeah.
-यह लीजिए।
-ओह, धन्यवाद।
ओह, आपके पास वह छोटा सा सफ़ेद क्रिस्टल वाला नहीं है
, है ना?
आज रात मुझे एक बड़ी डेट मिली है।
नहीं, माफ़ कीजिए। इस बड़ी तारीख़ का क्या मतलब है ?
ओह, यह लड़की सुसान, वह
बरबैंक में
सी.वी.एस. में काम करती है ।
मैंने पूछा, मैंने कहा,
"यो, तुम
ब्लूबेरी की तरह क्यों महक रहे हो?"
और अब,
हम डेट पर जा रहे हैं।
-यह काम कर गया?
-हाँ, बिल्कुल।
यार, लड़कियों को यह बहुत पसंद आता है
जब तुम गंध पहचानते हो।
इससे पता चलता है कि आप चीज़ों पर ध्यान देते हैं।
इसे आज़माएँ।
किसी लड़की के पास जाओ
और कहो, "यार,
तुम्हारी खुशबू तो नई कार जैसी है।"
क्योंकि यह
हर किसी की पसंदीदा गंध है।
अच्छा, तुमने सुसान को क्यों नहीं बताया
कि उसमें से नई कार जैसी गंध आ रही है?
क्योंकि उसमें से
ब्लूबेरी जैसी गंध आती थी।
हाँ, बात तो सही है।
मैं बाद में मिलूँगा, लियोनार्ड।
बस
कल मुझे टूथपेस्ट दे देना।
यो, बाद में, यार।
(फ़ोन की घंटियाँ)
(दरवाजे की घंटी बजती है)
(ब्राइटर डेज़ - अंडरग्राउंड
गुडीज़ मिक्स स्टीरियो पर चल रहा है)
(दरवाजे की घंटी बजती है)
??? ओह, मुझे चाहिए, ऊह ???
??? ओह, मुझे चाहिए, ऊह-ऊह ???
??? ओह-ओह, मुझे चाहिए, ऊह ???
??? ओह, मुझे चाहिए, ऊह ???
??? ओह, मुझे चाहिए ???
??? उज्जवल दिन ???
आर्यन?
हाँ, मैं यहाँ
गैराज साफ़ करने आया हूँ।
बहुत बढ़िया!
मैं जेफ़ हूँ। और प्लीज़।
इंतज़ार।
क्या आप उस दिन देयर विल बी बन्स में थे ?
हाँ, मुझे वह जगह बहुत पसंद है।
-लाइन
तो बहुत क्रूर है, है ना?
-मुझे आशा है कि ऐसा ही होगा।
मैं एक निवेशक हूं,
इसलिए हमें लंबी लाइन पसंद है।
मेरे दोस्त डेविड हैबरमैन,
क्या आप जानते हैं कि वह क्या करते हैं?
वह एक आदमी को लाइन में लगने के लिए पैसे देता है
। आपको भी ऐसा करके देखना चाहिए।
हम्म... यह एक अच्छा विचार है।
गैराज इस तरफ़ है। आप कब से टास्क सार्जेंट कर रहे हैं?
उह, कुछ महीने.
ओह, कहना होगा, वे
मेरे लिए जीवन रक्षक रहे हैं।
मेरा सहायक
कुछ देर पहले ही चला गया।
वाह!
क्या यह वास्तविक 930 है?
विधवा निर्माता, है ना?
सच कहूँ तो मुझे कुछ पता नहीं।
मैंने तो इसे कभी चलाया ही नहीं।
-मैं स्टिक ड्राइव नहीं कर सकता।
-क्या? तुम्हें सीखना होगा।
मैं करूँगा।
लेकिन पहले, गैराज।
तो, मुझे
यह सारा सामान इन
प्लास्टिक के कंटेनरों में रखना है,
और मुझे बहुत खुशी होगी यदि आप
इन पूल फ्लोटियों में
कुछ नई जान डाल सकें।
मुझे इस टी. रेक्स की याद आती है।
वह मेरा लड़का है।
-मुझे वापस ठंडे पानी में डुबकी लगाने जाना है ।
-वह क्या है?
यह
पानी से भरे एक बहुत ही ठंडे टब की तरह है,
और मैं वहाँ
तीन मिनट तक बैठा रहा,
और फिर मैं
15 मिनट के लिए अपने सॉना में भाग जाता हूँ,
चार बार आगे-पीछे जाता हूं।
यह
आपके रक्त संचार के लिए बहुत अच्छा माना जाता है।
क्या यह काम करता है?
ईमानदारी से कहूं तो मुझे इसके बारे में कुछ भी नही पता है।
उह, अगर आपको मेरी जरूरत है,
तो बस सॉना पर दस्तक दें।
ठीक है।
ठीक है, चलो ठंडा हो जाओ।
(इट्स माई लाइफ
दा पोसे द्वारा बजाया गया)
(चिल्लाता है)
लानत है!
-(टाइमर बीप)
-ओह, भगवान का शुक्र है।
(गुर्राहट)
(आहें भरते हुए)
-(टाइमर बीप)
-डुबकी लगाने का समय।
(चिल्लाते हुए)
-(टाइमर बीप)
-(घुरघुराना)
ओह अब छोड़िए भी।
(उड़ाते हुए)
धमाका.
हे भगवान!
देखो मेरा गैराज कितना साफ़ है!
-पाँच सितारे, यार।
-धन्यवाद।
माफ़ करना। जब आप वहाँ थे तो मुझे थोड़ी भूख लग गई थी ।
क्या तुम्हें बुराटा चाहिए?
क्या तुम बुराटा पसंद करते हो?
उह, वास्तव में परिचित नहीं।
तुम मुझे बेवकूफ़ बना रहे हो!
यार, तुम्हें इसे आज़माना होगा।
-यह सबसे अच्छा है।
-ठीक है।
-हे भगवान!
-हाँ!
-यह तो मलाईदार पनीर है।
-यह तो बढ़िया चीज़ है, है ना?
हाँ, मुझे लगता है
मैं एक बुराटा लड़का हूँ।
-क्लब में आपका स्वागत है।
-(एआरजे चकल्स)
ठीक है यार,
शुक्रिया। सच में।
हाँ।
तो क्या आप
एक सहायक की तलाश में हैं?
मैं हूँ।
क्या आप कभी मुझ पर विचार करेंगे?
मेरा मतलब है, हम अभी मिले हैं,
और, आप जानते हैं,
मेरे जीवन में बहुत कुछ चल रहा है ।
हाँ, जैसे क्या?
मेरी वर्तमान कार्य सूची क्या है?
उह, मेरा पूल हीटर ठीक कर दो,
घर के लिए नई चप्पलें ले आओ,
मेरी पार्टी के लिए एक डिस्को फ़्लोर ले आओ ,
और मुझे अयाहुस्का यात्रा पर ले जाने के लिए एक ओझा ढूंढो ।
यह वास्तव में बहुत व्यापक है,
लेकिन मैं यह कर सकता हूँ।
(जीभ चटकाता है)
तुम्हें पता है क्या?
मुझे आपका वाइब बहुत पसंद है।
और मुझे
यह पहल बहुत पसंद आ रही है जो
आप अभी दिखा रहे हैं।
क्यों न हम
एक सप्ताह का परीक्षण करें,
देखें कि यह कैसा होता है?
-मैं शामिल हूँ।
-अच्छा!
जीवन भर के लिए बुराटा लड़के!
खैर, एक सप्ताह के लिए।
अगर यह ठीक रहा
तो जीवन भर चलेगा।
(गुड लाइफ
इनर सिटी द्वारा बजाया जा रहा है)
जेफ: यो!
अरे।
अयाहुआस्का, मैं तुम्हें टैमी नामक एक जादूगर से मिलवा सकता हूँ ।
मुझे पता है कि यह बहुत शमन-सा नहीं लगता ,
लेकिन जाहिर है,
वह जॉर्ज क्लूनी की शमन है।
ओह, वो बहुत शांत लग रहा है।
हाँ, टैमी, किताब ले लो।
ठीक है।
-जेफ़ अंदर है।
-(कीबोर्ड की आवाज़)
जेफ: हाँ.
नहीं, गैर-अल्कोहलिक
पेय पदार्थों का क्षेत्र तेजी से बढ़ रहा है।
हाँ,
यह अच्छा लगता है। हाँ।
बस मुझे डेक भेज दो.
मैं कल देख लूँगा.
धन्यवाद।
क्या आपने
इस पर नमक डाला है?
आप क्या जादूगर हैं?
उह, डिस्को फ़्लोर,
मुझे ये
सुपर शांत अर्मेनियाई भाई मिले।
वे ऐसा कर सकते हैं। उन्हें बस
यह जानना होगा कि यह जगह कितनी बड़ी है।
उह, यह वह
पूरा कमरा है।
अरे वाह!
आपके घर में डिस्को फ्लोर है?
हाँ, यह, उह...
मेरा 40वां जन्मदिन आ रहा है,
तो मैं इसे थोड़ा सा उड़ा दूँगा ।
मैं
डांस कोरियोग्राफर, शबियर के साथ काम कर रहा हूं।
वह मुझे
पूरी दिनचर्या सिखा रहा है
-और सब कुछ.
-अच्छा.
ठीक है, तो आप
हाथ लेकर वापस जाएं।
-हाँ.
-और फिर एक.
यो, अर्ज, अर्ज,
क्या तुम इसे फिल्माओगे?
क्या मैं
इसे बाद में दोबारा देखना चाहूँगा?
-एआरजे: हाँ। मैं समझ गया।
-जेफ़: बहुत बढ़िया।
-ठीक है। बाहों से।
-शैबियर: तैयार?
हाँ, बाहों से, तुम जाओ,
तुम, हर कोई, अंदर,
-प्यार!
-हाँ! यह तो कमाल था!
-तुम समझ गए?
-हाँ, हाँ।
मेरे दोस्त
घबरा जायेंगे.
मैं जानता हूं कि आप
अपने 40वें जन्मदिन के लिए
कुछ विशेष खोज रहे हैं।
मुझे लगता है कि
मुझे घड़ी मिल गयी है।
इस केस-बैक उत्कीर्णन को देखें ।
जेफ: ओह, "प्रिटी बेबी।"
मुझे यह बहुत पसंद है।
-प्रिटी बेबी की कीमत कितनी है?
-$250K.
चलो यह करते हैं।
जेफ, पूल वाला अगले सप्ताह हीटर ठीक करने आ सकता है ।
बहुत बढ़िया. (हंसते हुए)
तो, इसके अलावा, आपके
पास बस दस मिनट में ज़ूम करने का समय है।
ओह, बढ़िया।
उम, आपके लिए दो चीज़ें।
आपको पार्किंग टिकट मिला है.
-मैंने इसे नीचे
रसोईघर में रख दिया।
-उफ़।
और मैंने तुम्हें एक कंपनी क्रेडिट कार्ड दिलवाया
आप जानते हैं,
खर्च और अन्य चीजों के लिए।
एआरजे: वाह। "सौना बॉस एलएलसी।"
एक और केवल एक।
-क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
-हाँ।
तुम क्या करते हो?
ओह, मैं एक वी.सी. फर्म चलाता हूँ।
उह, हम
छोटी कंपनियों में निवेश करते हैं,
मैं बोर्ड में काम करता हूं
और उनके लिए परामर्श करता हूं।
फूडजर,
वह फूड डिलीवरी ऐप,
-यह हमारा है।
-आह।
उह, वो कियोस्क जो
आप हवाई अड्डे पर देखते हैं
जो हेडफोन बेचते हैं,
वे हमारे हैं।
हम इनसे बहुत सारा पैसा कमाते हैं ।
बहुत बढ़िया। और
आप इसमें कैसे आए?
मैंने और मेरे दोस्तों ने,
इस काम की शुरुआत
सेल फोन टावरों से की थी,
जो अच्छा हुआ.
हमने वह पैसा लिया,
उसे इस तकनीकी चीज़ में लगा दिया,
जो वास्तव में अच्छा हुआ।
-और अब, हम यहाँ हैं।
-हम यहाँ हैं।
(ARJ SIGHS)
(फ़ोन कंपन)
हेलो यह कैसा चल रहा है?
मैं तुम्हें लेने ही वाला था । सब ठीक है?
एलेना:  अरे.
देखिए, मैं पीछे हटने वालों में से नहीं हूं,
लेकिन मैं...
मैं
अपने चचेरे भाई की कार चला रहा था,
और मैं कोशिश कर रहा था
किसी को वीडियो भेजने की
इस कुत्ते का बैकफ्लिप करते हुए,
और मैं पीछे की ओर</
i> एक टेलीफोन खंभे से टकरा गया।
मैं पूरी तरह से ठीक हूं, लेकिन मुझे
शायद इससे निपटना चाहिए।
ओह, नहीं, मुझे बहुत खेद है।
यह सचमुच कष्टप्रद
और थोड़ा प्यारा लगता है।
टेक्स्टिंग करते समय गाड़ी चलाते समय सावधान रहें ।
मैं करूँगा। क्या कोई तरीका है
जिससे हम एक और दिन कर सकें?
-जैसे, कल भी?
-बिल्कुल।
ठीक है।  कल मिलते हैं । अलविदा।
अलविदा।
(घंटी धीरे से बजती है)
ऐप पर महिला:
आपका सत्र पूरा हो गया है।
देखें कि क्या आप
इसमें से कुछ जागरूकता ला सकते हैं
अपने शेष दिन में.
(गहरी साँस छोड़ते हुए)
ध्यान समाप्त!
क्या तुमने मेरे द्वारा लाए गए सभी कपड़ों को खोल लिया ?
हाँ, लगभग।
मुझे यह लड़का बहुत पसंद है।
हाँ, यह ताज़ा है, है ना?
-हां
ऐसा...
मैं तुम्हें कुछ
जल्दी से दिखाता हूँ, ठीक है?
ज़रूर।
इसलिए...
भगवान न करे,
कुछ गड़बड़ हो जाए,
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूं कि
मेरे पास एक बंदूक है।
यह
यहीं इस दराज में है।
ये रही तिजोरी,
कोड है 1244.
वाह!
मैं कोई बड़ा बंदूकधारी आदमी नहीं हूं।
अगर मुझे कोई दिक्कत न हो तो मैं शायद छिप जाऊंगी ।
अरे, मैं
भी कोई बड़ा बंदूक वाला आदमी नहीं हूँ,
लेकिन, वहाँ,
घर पर आक्रमण का एक समूह था
पड़ोस में
और मैं डर गया।
तो, मौरिस,
वह मेरा बंदूक प्रशिक्षक है,
वह कहते हैं कि अगर कोई
आपके घर में है,
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
संकोच न करें।
आप पहले गोली चलाते हैं
और बाद में सवाल पूछते हैं।
वे मेथ
या किसी अन्य नशे में हो सकते हैं, आपको नहीं पता।
मेरे दोस्त, यह परेशानी भरा समय है।
ओह, इसके अलावा, मुझे
डन्समूर को फोन करने की आवश्यकता है
और मेरे
लिए शुक्रवार रात
के खाने का आरक्षण कर दीजिए।
बस मैटियास को बता दो कि
मैं आ रहा हूं।
वह मुझे बार में एक अच्छी मेज देगा ।
ARJ: Um, sure.
अरे वैसे तो,
मैं पूछने वाला था,
मुझे आज रात एक डेट मिल गई है,
क्या यह ठीक है
अगर मैं इसके बाद बाहर निकल जाऊं?
हाँ। क्या आपके पास कोई हॉट डेट है?
योजना क्या है?
उह, कुछ साधारण सा।
शायद टैकोस खाने जाऊँगा।
टैकोज़? क्या?
क्या तुम्हें यह लड़की पसंद नहीं है?
हाँ, मुझे यह लड़की पसंद है।
क्या तुम्हें टैकोज़ पसंद नहीं?
आप लोग एक दूसरे से कैसे मिले?
हम्म, हम
एक टैको जगह पर मिले थे।
और आप
अधिक टैको के लिए जा रहे हैं?
यार, ये तो बहुत सारे टैकोस हैं।
यह
एक पूर्णतः टैको सम्बन्ध है।
-बहुत है।
-हाँ। यो, डन्समूर जाओ।
यह अच्छा है।
उसे यह पसंद आएगा।
-यह बहुत महंगा तो नहीं है, है ना?
-नहीं, नहीं, नहीं, बिल्कुल नहीं।
और सुनिश्चित करें कि आपको
रिबाई मिले, यह बहुत बढ़िया है।
तो आइये
समूह के बारे में बात करते हैं।
क्या हम अपनी डेट पर यही पहनेंगे?
कॉफी का दाग
और वो सब?
मेरे ख़याल से।
मेरी छोटी जैकेट.
मुझे यह छोटी जैकेट मिली।
मैंने इसे कुछ समय पहले खरीदा था
और मैंने इसे वापस नहीं किया है।
यह मेरे लिए थोड़ा छोटा सा है,
लेकिन यह
आप पर एकदम सही हो सकता है।
हाँ, आप इसे
डेट के लिए उधार ले सकते हैं।
ठीक है।
-हाँ.
-ओह, यह अच्छा है!
दस्ताने की तरह.
मैं हिच में केविन जेम्स जैसा महसूस कर रहा हूँ ।
इससे मैं हिच इन हिच हो जाता हूं।
हाहा! वह एक अच्छा लड़का है।
शुक्रिया।
-मुझे आपकी जैकेट पसंद है।
-ओह, धन्यवाद।
-आप भी बहुत अच्छे लग रहे हैं।
-धन्यवाद।
उम, मुझे बहुत खुशी है
कि हमने ऐसा किया।
-मैं भी.
-हाँ.
पहले तो
मुझे तुमसे नफरत सी हुई।
-क्या? मैंने क्या किया?
-हाँ।
मेरा मतलब है, आप
बस ऐसे थे, जैसे,
(एक नीरस आवाज में)
"मैं ज्यादा चीजों पर विश्वास नहीं करता।"
मैं... ओह, चलो भी।
-मैंने ऐसी बात नहीं की।
-हाँ। तुमने की थी।
(एक नीरस आवाज में)
"ओह, मुझे नहीं पता।"
-नहीं। चलो।
-तुमने किया। हाँ, वो तुम ही थे।
और अब, आप को देखो.
हेलो दोस्तों,
आज रात हम कैसे हैं?
-अरे, कैसी हो?
-अच्छा, शुक्रिया।
धन्यवाद। तो फिर
खाने के मामले में हम क्या सोच रहे हैं?
एआरजे: मेरे दोस्त ने कहा कि
हमें निश्चित रूप से
एक रिबाई लेनी होगी।
एलेना: यह
बहुत अच्छा लग रहा है।
ओह, यह एक विशिष्ट व्यंजन है।
वे इसे सीधे
आग पर भूनते हैं। यह बहुत स्वादिष्ट होता है।
-एआरजे: ठीक है।
- बढ़िया।
-बहुत बढ़िया.
-धन्यवाद.
-तो हम आमतौर पर प्रति व्यक्ति तीन से चार प्लेटें कहते हैं ।
-एलेना: ठीक है।
वेट्रेस:
​​सब कुछ साझा है,
पारिवारिक शैली में।
और हमारे पास
कुछ अद्भुत वाइन हैं,
यदि आप
इसके बारे में हमारे परिचारक से बात करना चाहते हैं।
-ठीक है।
-वेट्रेस: ​​बढ़िया।
-मैं आप लोगों को एक मिनट का समय दूँगा।
-धन्यवाद।
स्वागत।
मैं
बिना रिबाई के भी बहुत अच्छा हूँ।
-हाँ, यह एक बड़ा स्टेक है।
-(एलेना हंसती है)
शायद हम ट्राउट करते हैं।
-ट्राउट एकदम सही लगता है।
-हाँ।
मैं वास्तव में बहुत सहज हूं,
और उन्होंने कहा कि हर चीज
साझा करने के लिए होती है।
-तो चलिए शेयर करते हैं।
-हाँ। चलिए शेयर करते हैं।
-पारिवारिक शैली.
-हाँ.
यह एक छोटा सा परिवार है,
सिर्फ हम दो लोग हैं।
कोई बच्चे नहीं।
मैं आपको बता रहा हूँ,
मैं
अपने स्कूल के टैलेंट शो में बहुत अच्छा प्रदर्शन करता था।
सच में?
आपकी प्रतिभा क्या थी?
गाना, नाचना,
सब कुछ।
-ओह। तुमने क्या गाया?
-हम्म।
अरे टीम, जब भी आप तैयार हों, बिल ले लीजिए ।
-धन्यवाद,
आपका स्वागत।
एलेना: वाह! हमें
इसे ज़रूर बाँट लेना चाहिए।
नहीं, नहीं, नहीं। मैं इसे ले आऊँगा।
-एलेना: तुम्हें यकीन है?
-हाँ, हाँ।
इसकी चिंता मत करो. यह
मेरा उपहार है.
एलेना: शुक्रिया।
यह था...
यह बहुत सुन्दर था.
JEFF: Hey, Arj?
अरे... तुम्हें मेरा ईमेल मिला?
क्या आप
आज रात अयाहुआस्का के लिए पूरी तरह तैयार हैं?
हाँ. उम...
क्या आपने कल रात अपने लिए भोजन खरीदने हेतु मेरे कार्ड का उपयोग किया था
?
मैंने...मैंने
इस बारे में आपके अकाउंटेंट से बात की है।
मैं... मैं तुम्हें
तुरंत पैसे लौटा दूंगा।
मैं अभी डन्समूर में थोड़ी सी
परेशानी में फंस गया,
और वेट्रेस ने
एक महंगी शराब की बोतल की सिफारिश की।
मुझे नहीं पता था कि क्या करना है.
-आप ऐसा नहीं कर सकते।
-मैं यह बात पूरी तरह समझता हूं।
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
और मैं
जितनी जल्दी हो सकेगा, तुम्हें पैसे लौटा दूंगा।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
दुर्भाग्यवश , हमें
साथ मिलकर काम करना बंद करना होगा।
-सचमुच?
-हाँ.
मेरा मतलब है, मैं
तुम्हें पैसे वापस दूंगा, यार।
तुमने मुझे वहाँ जाने को कहा था।
तुमने कहा था कि वहाँ जाना महंगा नहीं है।
बस इसे अजीब मत
बनाओ, ठीक है?
बस, हर चीज के लिए धन्यवाद,
और मैं सचमुच माफी चाहता हूं।
उम्म, मुझे भी खेद है।
"वर्तमान में पूर्ण"?
(आहें भरते हुए)
-महिला: क्या आपने
पहले ऐसा किया है?
-एआरजे: नहीं।
पूरी प्रक्रिया में
लगभग डेढ़
से दो घंटे का समय लगता है।
टैमी: आज रात
हम काम करेंगे
जादुई मशरूम
और अयाहुआस्का के साथ।
ठीक है, सुई
यहीं जाएगी।
(उल्टी)
(कराहते हुए)
(हंसते हुए)
(उल्टी)
(हाँफते हुए)
आदमी: मैं.
अपनी छोटी सी गांड ऊपर उठाओ.
आप किसी डेनीज़ में नहीं सो सकते , यार।
-मुझे खेद है।
-और वे आउटलेट बंद हैं।
आपके फ़ोन में कोई रस नहीं आ रहा है .
अरे!
क्या आपने
यहां कोई गोल्फ़ खड़ी देखी?
वह जिसके
बम्पर पर डक्ट टेप लगा है?
-हाँ.
-इसे टो कर लिया गया.
इसे क्यों खींचा गया?
मुझें नहीं पता।
क्या मैं पुलिस वाले
या डेनीज़ में काम करने वाले व्यक्ति की तरह कपड़े पहने हुए हूँ?
डेनीज़.
(आहें भरते हुए)
पार्किंग के टिकिट।
आदमी: हाँ, यह काम करेगा।
वे आपसे
टिकट और टो के लिए शुल्क लेंगे।
मुझे माफ़ करें।
अगर मुझे पता होता कि तुम्हारी रात
ऐसे गुजरेगी,
मैं तुम्हें कुछ और सोने देता , यार।
(आहें भरते हुए)
उसका सिर उसके हाथों में है.
मैं जानता था।
एक खोई हुई आत्मा.
अर्ज, मैं एक फ़रिश्ता हूँ।
मेरा नाम गैब्रियल है।
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
क्या?
तुम कौन हो?
तुम्हें मेरा नाम कैसे पता?
शायद आप समझ नहीं पाए.
मैं एक देवदूत हूं।
पंख देखे?
मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
मैं तुम्हारे बारे में सब कुछ जानता हूँ।
मैं जानता हूं कि आप
अपनी कार में रह रहे हैं।
मुझे पता है कि आपने
जेफ के साथ अपनी नौकरी खो दी है।
-क्या?
-मुझे तो अभी भी पता है
आपका एक हिस्सा ऐसा है जो सोचता है
तुम्हारा जीवन
जीने लायक नहीं है.
लेकिन यह सच नहीं है.
आपके पास जीने के लिए बहुत कुछ है ।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
अरे बाप रे!
क्या हुआ?
यह क्या है?
हम कहाँ हैं?
ऐसे दर्शन जो आपके जीवन में मिलने वाली आशा को प्रतिबिम्बित करते हैं ।
मैं जानता हूं कि तुम्हें
अब काम ढूंढने में परेशानी हो रही है,
लेकिन देखो।
क्या मुझे उन डिलीवरी ट्रकों में से एक चलाने की नौकरी मिल जाएगी ?
-हाँ.
-पुरुष: अरे, अर्ज.
अपनी पेशाब की बोतल मत भूलना , भाई।
मुझे पेशाब की बोतल की आवश्यकता क्यों है ?
आपकी समय सीमाएँ
बहुत सख्त हैं
और आपके पास बाथरूम ब्रेक के लिए समय नहीं है ।
इसलिए पेशाब की बोतल।
ठीक है।
लेकिन रुकिए, इसमें और भी कुछ है।
मैं जानता हूं कि अब आप
अपनी कार में रह रहे हैं, लेकिन देखिए।
क्या मैं और एलेना
एक साथ रहने लगेंगे?
उम्म, तकनीकी रूप से, आप दोनों
उसकी माँ के साथ रहने चले जाते हैं।
एलेना, डैरिल और मर्सिडीज़
फिर से आ रहे हैं।
तो क्या तुम दोनों
लिविंग रूम में सो सकते हो?
और कृपया सुबह सोफे बिस्तर को मोड़ दें।
हाँ, हाँ, माँ.
अरे, क्या किसी ने
मेरा एयर फ्रायर देखा है? मुझे तो मिल ही नहीं रहा।
जय, यह लाखवीं बार है कि
मैंने आपके एयर फ्रायर का उपयोग नहीं किया।
मैं बस स्पेगेटी खा रहा हूं और
अपना काम कर रहा हूं।
भाड़ में जाए.
वो लड़का कौन है?
यह उसकी बहन
पैट्रिस का कभी-कभी साथ रहने वाला
प्रेमी, जे है।
-वे भी यहीं रहते हैं।
-जय: अर्ज,
क्या आप
मेरा बॉडी वॉश इस्तेमाल कर रहे हैं?
मुझे बॉडी वॉश की कमी महसूस हो रही है।
थोड़ा भीड़भाड़ लग रही है.
लेकिन
अंततः आप दोनों को स्थिर नौकरी मिल जाती है
और आप टेक्सास चले जाते हैं।
भविष्य ARJ: अरे.
तो उन्होंने क्या कहा?
उसे
सर्जरी करानी पड़ेगी.
ठीक है, यह कितना है?
हम इसे वहन नहीं कर सकते.
तो फिर डैपर का क्या होगा?
क्या इसका मतलब यह है
कि हमें...
ओह।
अरे नहीं।
मुझे बहुत खेद है, दोस्त।
हमें कुत्ते को सुलाना होगा ?
हाँ।
चलो, शायद हम
यहां से चले जाएं।
क्या यही वह चीज है
जिसके लिए मुझे जीना है?
हाँ। क्या हुआ?
तुम इतने परेशान क्यों हो?
क्योंकि मेरा जीवन बेकार है!
मेरा मतलब है, यह
दुनिया का सबसे बुरा जीवन नहीं है,
लेकिन यार, यह बहुत बुरा है।
पेशाब की बोतल? मरा हुआ कुत्ता?
मैंने वह सब कुछ किया
जो मुझे करना चाहिए था,
और कुछ भी काम नहीं कर रहा है.
मैं आपके साथ ईमानदार रहूंगा , अर्ज।
मुझे वास्तव में
ऐसा नहीं करना चाहिए।
इसका क्या मतलब है?
मैं
एक देवदूत के रूप में अपनी सीमाओं को पार कर रहा हूं।
क्या आप देख रहे हैं कि मेरे पंख कितने
छोटे हैं?
मैं कुछ भी कहने वाला नहीं था
,
लेकिन हाँ,
वे छोटे पक्ष में हैं।
इसका मतलब है कि मैं निचले क्रम का हूं।
मैं सामान्यतः केवल प्रभारी हूँ
लोगों को टेक्स्टिंग और ड्राइविंग से बचाने के लिए ।
रुको। तुम कह रहे हो कि मेरे पास
बजट का संरक्षक देवदूत है?
-कुछ-कुछ.
-(आहें भरते हुए)
मैं तो बस
आपकी मदद करने की कोशिश कर रहा हूं।
मैं चाहता हूं कि आप आशा रखें।
मुझे तुम्हें यह दिखाना है
कि तुम्हारा जीवन अनमोल है,
कि यह जीने लायक है.
मेरा जीवन अनमोल नहीं है.
मेरा जीवन तो जेफ जैसे लोगों की सेवा में ही है ,
जो लोग
वास्तव में जीवित रहते हैं
और छुट्टियों पर जाकर
ठंडे पानी में डुबकी लगाओ।
क्या आपको लगता है कि जेफ का जीवन
जीने लायक है?
शायद मैं तुम्हें वह जीवन दिखा सकूँ
यह सब वैसा नहीं है
जैसा बताया जा रहा है।
(कार की खिड़की पर टैप करते हुए)
गार्ड: सर?
सर, क्या आप ठीक हैं?
क्या?
आप अपनी कार में सो गए होंगे । (हंसते हुए)
हाँ, मैं सो गया।
कोई बात नहीं।
घर सुरक्षित पहुँच जाओ, ठीक है?
ठीक है।
महिला स्वचालित आवाज़:
सुप्रभात, अर्ज.
क्या आप घर जाना चाहेंगे?
होम पर नेविगेट किया जा रहा है.
अनुमानित ड्राइव समय,
एक घंटा और दस मिनट.
ARJ: Jeff?
जेफ: यो!
मैं अभी ऊपर
कुछ पैकेट उतार रहा था जो अंदर आये थे।
जो घरेलू चप्पलें
आप चाहते थे वे आ गईं।
वे बहुत अच्छे हैं.
-तुम क्या कर रहे हो?
-कुछ नहीं।
तुम ठीक हो?
तुम्हें कुछ चाहिए?
-नहीं, मैं ठीक हूं।
-ठीक हूं।
उह, मैं
ख़त्म करने जा रहा हूँ।
अगर तुम्हें कुछ चाहिए तो मुझे बता देना , ठीक है?
-उह, अरे, जेफ.
-हाँ?
यह किसका घर है?
आपका घर. (हंसते हुए)
क्या आप अपने नये जीवन का आनंद ले रहे हैं?
क्या हुआ?
आप धन और सफलता चाहते थे
, तो लीजिए।
चारों ओर अच्छी तरह से देखो,
देखना यह है कि क्या जेफ का जीवन
वैसा ही है जैसा बताया जा रहा है।
मैं आप पर नज़र रखूंगा,
और सप्ताह के अंत में
हम इसका आकलन करेंगे।
-लेकिन मैं अब भी वही हूं?
-हां.
आपका नाम अर्ज है,
आप अपने जैसे दिखते हैं,
लेकिन बाकी सब
जेफ का जीवन है।
अच्छा
और बुरा दोनों.
जेफ को क्या हुआ?
वह तुम्हारी ज़िंदगी का मालिक है।
वह सोचता है कि वह तुम हो।
तो वह मेरा सहायक है?
हाँ।
तो क्या उसे वही करना होगा
जो मैं उससे करने को कहूँ?
हाँ।
अगर मुझे भूख लगी हो
और मैं कुछ खाना चाहूँ तो?
गेब्रियल:
वह आपके लिए इसे ले आएगा।
अरे, जेफ!
चिप्स और गुआक
अभी आ रहे हैं।
मेरे दोस्त!
जेफ: मैं अभी
ऊपर आपके कमरे में जा रहा हूँ,
और
उन कपड़ों को खोलना समाप्त करें।
ठीक है, बढ़िया.
पूल का आनंद ले रहे हैं?
गैब्रियल, देवदूत!
क्या जेफ़ तुम्हें देख सकता है?
नहीं, केवल आप ही मुझे देख सकते हैं।
आह, मुझे कहना होगा कि
अब तक तो यह बहुत बढ़िया है।
क्या आप पूल में जाना चाहते हैं?
कुछ ट्रंक पहन लीजिए?
अरे, अर्ज, उह,
बस तुम्हें याद दिला रहा हूँ,
आपके पास यह बैठक
आने वाली है।
आपको शायद
जल्द ही जाने के लिए तैयार हो जाना चाहिए।
बैठक?
मैं उसके काम के बारे में कुछ नहीं जानता .
मैं क्या कहने वाला हूं?
आप देखना चाहते थे
कि यह जीवन कैसा है।
अब काम पर लगने का समय है,
श्रीमान मुगल।
-यह आपके लिए है।
-एआरजे: हे भगवान।
हम वहाँ जाते हैं,
बोन ऐप-कमबख्त-चूची।
अरे बाप रे!
-यह सुशी तो पागलपन है!
-बहुत ही अजीब है, है ना?
वे हर सुबह जापान से मछलियाँ उड़ाकर लाते हैं ।
बहुत अधिक कार्बन पदचिह्न.
-यह तो बहुत बढ़िया है।
-हाँ।
यो, क्या तुमने उस लॉन्च प्रस्ताव की जांच की?
मैं अगले सप्ताह घटना के लिए भेज दिया ?
आप
इस बारे में क्या सोचते हैं?
उह...
"उह..."
मुझे लगता है, अच्छा लग रहा है।
हां बढ़िया।
ठीक है। खैर, हाँ,
यही तो काम है।
हमें आज ही पहुँचना था।
तो क्या हुआ? ज़िंदगी कैसी चल रही है?
अरे, वही पुराना। बस काम कर रहा हूँ,
ठंडी डुबकी लगा रहा हूँ। तुम?
काम बहुत पागलपन भरा हो गया है, यार।
मुझे अपने एक सहायक डैरेन को नौकरी से निकालना पड़ा।
-ओह.
-हाँ, वह बहुत प्यारा है.
लेकिन पिछले हफ्ते न्यूयॉर्क में मेरा एक बड़ा कार्यक्रम था
और मैंने उसे
माहौल का प्रभारी बना दिया।
और फिर मैं वहां पहुंचता हूं,
और वहां का माहौल
बहुत ही खराब होता है।
-मुझे इससे नफरत है।
-हाँ।
-गलत तरह की मोमबत्तियाँ.
-ओह.
उन्होंने मीडिया पोस्ट में
शराब प्रायोजक को टैग नहीं किया ।
-नहीं!
-घटना बहुत ही ख़राब थी।
-वाइब्स एकदम खराब थे।
-सुगंध कैसी थी?
उसे क्या मिलना चाहिए था
और इसके बदले उसने क्या हड़प लिया?
उसे
चंदन की लकड़ी मिलनी थी।
-उसे वेटिवर मिला।
-उफ़!
पूरे स्थान से
गंदगी जैसी गंध आ रही थी।
ये दोनों गंध एक जैसी नहीं हैं।
-कार्यक्रम में उपस्थित सभी लोग
क्रोधित हो गए होंगे।
-हाँ।
लेकिन तुम्हें पता है
क्या, दोस्त?
मैं सहानुभूति और क्षमा जैसे विषयों के बारे में बहुत कुछ पढ़ रहा हूँ।
इस नई जय शेट्टी पुस्तक में,
इसलिए डैरेन को आशीर्वाद।
अरे, शुक्रिया।
अरे, मुझे ये लेने दो।
यार, नहीं। इसे
कंपनी पर डालो।
आखिरकार यह एक "बिजनेस लंच" था , है ना?
(हँसते हुए) ओह, हाँ।
हम पैसे क्यों देंगे?
यह मेरा अब तक का सबसे अच्छा लंच था !
आदमी: शुक्रिया। ठीक है,
हमें जाना होगा।
मुझे कार्डियो स्टोर पर जाकर
कुछ चीजें खरीदनी पड़ीं।
(डू यू वाना फंक
पैट्रिक काउली द्वारा बजाया जा रहा है)
आदमी: क्षमा करें, महोदय।
एआरजे: ओह, नमस्ते।
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
हाँ, मैं ग्रांट हूँ। आपने मुझे
पूल हीटर देखने के लिए बुलाया था।
ओह, यह सही है।
क्या बात है?
तो, बुरी खबर यह है कि
हीटर खराब हो गया है।
संभवतः
इसे बदलना पड़ेगा.
हीटर के लिए शायद 30 हजार रुपये ,
स्थापना के लिए एक और पांच .
ठीक है।
क्या आपके घर में कोई समस्या है?
कुछ बहुत गंभीर खर्चे होंगे।
असुविधा होगी।
अच्छा हुआ कि मेरे पास
ढेर सारा पैसा आ गया
मेरे रास्ते में आने वाली सभी समस्याओं को कवर करने के लिए
। (हंसते हुए)
बाद में मिलते हैं, गेब.
मैं सौना के लिए जा रहा हूँ.
??? कुछ तो है ???
एआरजे: तो वह मुझे बिल्कुल याद नहीं करती?
आपका यह रूप
आज तक अस्तित्व में नहीं था।
इसलिए आपको
अपना पुनः परिचय देना होगा।
??? ...जो मैं जानना चाहता हूँ ???
ठीक है।
लकड़ी से ऐलेना.
उह, हाँ.
एक बार आपने मुझे लकड़ी ढूँढ़ने में मदद की थी
। यह बहुत मददगार था।
ओह,
मुझे खुशी है कि यह काम हो गया।
एआरजे: वहां क्या चल रहा है ?
एलेना: लकड़ी में?
अच्छी बात है।
मुझे ख़ुशी है। मैं अभी
प्लंबिंग में था, वो तो बकवास काम है।
-(हंसते हुए)
-मैं अर्ज हूं।
आपसे मिलकर खुशी हुई, अर्ज.
??? अगर आप फंक करना चाहते हैं,
तो मैं आपको दिखाता हूँ कैसे ???
(अश्रव्य)
??? क्या तुम मेरे साथ फंक करना चाहते हो? ???
क्या हमारे पास
भोजन के संबंध में कोई विचार है?
उह, मेरा मतलब है, हम
रिबआई को देख रहे थे।
-यह बहुत अच्छा लग रहा है।
-चलो इसे करते हैं।
(अश्रव्य)
यह शराब पीने में बहुत अच्छी है।
और यह खाना
बहुत बढ़िया है.
सावधान रहो।
आज रात तुम मुझे गाउट दे दोगे।
आप लोगों की सेवा करना मेरे लिए बहुत खुशी की बात रही है ।
उह, आज रात का खाना हमारे खर्चे पर है।
-क्या?
-नहीं.
-क्या? क्या?
-हाँ।
अरे नहीं।
मैं कल्पना करता हूं कि ये कुछ दिन बहुत ही रोचक होंगे ।
अरे, क्या हुआ?
कुछ चाहिए?
मैं कपड़े ऑर्डर करने में व्यस्त हूं ।
तो, आप क्या सोच रहे हैं?
सप्ताह समाप्त हो गया है,
क्या आप वापस जाने के लिए तैयार हैं?
वापस जाओ?
क्या मतलब है तुम्हारा?
क्या आप नहीं देखते कि आपके जीवन में क्या विशेष है ?
क्या आप देखते हैं कि धन और सफलता का जीवन अंततः कितना सतही
है?
नहीं।
लेकिन क्या आपने सचमुच
अपने अनुभव पर विचार किया है?
पागल हो क्या?
मैं तो अपनी कार में रह रहा था!
अब मैं
इस विशाल घर में रह रहा हूं।
मैं जो चाहूँ खरीद सकता हूँ,
जो चाहूँ कर सकता हूँ।
लेकिन तुम्हारी नौकरी का क्या हुआ?
एलेना का क्या?
पूल हीटर के बारे में क्या?
पूल हीटर की परवाह कौन करता है ?
मैं आपको कुछ ऐसा दिखाता हूँ
जिससे आपको एहसास हो कि
आपका जीवन अनमोल है।
आप इसे देखते हैं और वापस चले जाते हैं।
आप बस यूँ ही नहीं रह सकते।
तो सब ख़त्म हो गया?
तुम मुझे वापस भेजोगे?
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता.
तो अगर मैं रुकना चाहूं
तो रुक सकता हूं?
-हाँ.
-मैं वापस जाना चाहता हूँ?
-यह सही है।
-तो मैं वापस नहीं जाना चाहता।
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते!
-तुमने अभी कहा कि मैं कर सकता हूँ।
-(बड़बड़ाता है) अरे!
आपने किसी को मार्गदर्शन दिया?
गैब्रियल, तुम्हें
लोगों से बात नहीं करनी चाहिए
और न ही दिखाई देना चाहिए।
-मुझे मालूम है।
-तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
वह एक खोई हुई आत्मा थी।
मैंने उसे दिखाने की कोशिश की
कि धन से उसकी सारी समस्याएं हल नहीं होंगी ।
और?
ऐसा लगता है कि इससे
उनकी अधिकांश समस्याएं हल हो गई हैं।
गेब्रियल, तुम्हें
एलेना की मदद करनी थी।
आपने जो किया है उससे
सचमुच चीजें बदल गई हैं।
उसे अर्ज के साथ अपनी डेट रद्द करनी पड़ी
और इससे
एक श्रृंखलाबद्ध प्रतिक्रिया शुरू हो गयी।
डेट अलग हो गई,
अर्ज की नौकरी चली गई,
और यही
बात हमें यहां तक ​​ले आई है।
तुम्हें अर्ज को वापस भेजना होगा ।
और जब तक तुम ऐसा नहीं करोगे,
मुझे तुम्हारे पंख लेने होंगे।
ओह आदमी।
मुड़ो।
(मार्था आह भरती है)
( सॉल्ट-एन-पेपा बजाते हुए इसे धकेलें )
??? आउ! बेबी! ???
मेरा लड़का!
अरे! कौन
ताज़ा बुलबुला चाहता है?
वाह!
जस्टिन को उन बच्चों की जरूरत है।
एलेना को कुछ बच्चों की जरूरत है।
मुझे बताओ तुम क्या सोचते हो।
ईमानदार रहो।
मुझसे झूठ मत बोलो,
मुझसे झूठ मत बोलो।
पीने में कैसा लग रहा है?
-यह पीने में अच्छा है।
-हाँ।
जेफ! इधर आओ, यार।
थोड़ी शराब पियो।
एक छोटा गिलास पियो।
-ओह, वाह! शुक्रिया।
-लो, कुछ ले लो। मज़े करो।
-यह सचमुच अच्छा है।
-हाँ।
हालाँकि, मुझे फिर से
सफाई का काम शुरू कर देना चाहिए।
अच्छा फैसला।
सफ़ाई करते रहो, जेफ़।
अरे!
यह गेब्रियल है!
गेब्रियल, देवदूत.
-तुम्हारे छोटे पंख कहाँ हैं?
-मैंने उन्हें खो दिया।
ओह, तुम बहुत बुरे लड़के रहे हो।
तो फिर पंख नहीं,
इसका क्या मतलब है?
लोग मुझे देख सकते हैं,
मेरी शक्तियां कम हैं।
-यह बहुत शर्मनाक है।
-उह-ओह।
सुनो, मुझे पता है
तुम्हें ये ज़िंदगी पसंद है,
लेकिन क्या मैं एक प्रश्न पूछ सकता हूँ?
क्या यह जेफ के प्रति उचित है?
जेफ? जेफ बहुत ठंडा है।
क्या वह है?
एआरजे: आप क्या कर रहे हैं?
मैं
अपना कचरा स्वयं क्यों पकड़ रहा हूँ?
तुम मेरे कपड़े क्यों पहने हो?
अभी क्या हो रहा है?
तुमने मेरे साथ क्या किया?
(हाइपरवेंटिलेटिंग)
-अरे नहीं
यह क्या हो गया?
मैंने उसे उसकी याददाश्त वापस दे दी,
लेकिन मुझे लगता है कि वह
सदमे में चला गया होगा।
क्या वह मर गया है?
नहीं, बिल्कुल नहीं।
अरे यार,
अभी-अभी कोई आदमी मर गया।
हॅलो उछलते है।
वह मरा नहीं है!
मुझे आशा नहीं है।
मुझे नहीं पता था कि आप
इस हद तक संघर्ष कर रहे थे
कि आपको इसकी ज़रूरत थी
दैवीय हस्तक्षेप।
लेकिन तुम्हें
वापस स्विच करना होगा, यार!
मुझे मेरा जीवन वापस दे दो.
तो क्या हुआ? मैं वापस
अपनी कार में रहने लगूँ?
-आप अपनी कार में रहते थे?
-हाँ, जेफ, मैं रहता था।
आपको क्या लगता है
इसमें एक देवदूत क्यों शामिल हुआ?
क्योंकि मेरे
बहुत सारे रूममेट्स थे?
ठीक है, यह बुरा है.
और मैं यह स्वीकार करता हूं।
तो
मैं यह करने जा रहा हूं।
यदि आप
अभी वापस स्विच करें,
मैं
तुम्हें 200,000 डॉलर देने जा रहा हूं।
(हँसी) आप
अपनी घड़ियों पर इससे भी अधिक खर्च करते हैं!
क्या आप अपने अस्तित्व के बारे में मुझे कम आंक रहे हैं ?
आप अपनी कार में रहते हैं!
मैंने सोचा कि यह
आपके लिए बहुत बड़ी बात होगी।
-मुझे नहीं मालूम.
-तुम कितने लालची हो, यार?
मैं लालची नहीं हूँ!
यह एक शुरुआती प्रस्ताव है!
-बातचीत इसी तरह होती है।
-क्या यह आपकी पूरी जिंदगी के लायक है?
काउंटर! मुझे एक प्रस्ताव दो।
समय समाप्त, दोस्तों.
आप ऐसा नहीं कर सकते, जेफ.
यह अर्ज का अनुभव है।
-तुम्हें शायद
कुछ याद न हो।
-क्या?
ठीक है, यह कैसा है?
वापस आ जाओ,
वरना तुम बुरे हो जाओगे,
और यह देवदूत
तुम्हें हमेशा के लिए नरक में भेज देगा।
उसे मारो!
मैं किसी को नर्क नहीं भेज सकता.
दरअसल यह
मेरा विभाग नहीं है।
हे भगवान, यार,
तुम बहुत बेकार हो!
सुनना।
मैं LA में घूमता हूँ
मैं बेघरों और
बेघरों के संकट को देखता हूँ
जो हम पर बीती है,
और मुझे नहीं पता था कि
आप इसका हिस्सा थे,
और मैं नहीं चाहता कि आप ऐसा करें।
लेकिन जैसा कि कहा जा रहा है,
मैं सोचता हूँ कि मैं
अपनी पूरी ज़िंदगी चुरा लूँ
थोड़ा कठोर है.
गेब्रियल: आप
बुरे व्यक्ति नहीं हैं, अर्ज.
मैं जानता हूं कि आप जेफ को अच्छा जीवन देने के लिए उसे चोट नहीं
पहुंचाना चाहते ।
-ठीक है, मैं वापस स्विच करता हूँ।
-हाँ! बिलकुल!
-लेकिन मुझे कुछ दिन चाहिए।
-किसलिए?
कुछ मज़ेदार काम करने के लिए, ठीक है?
चलो, कुछ दिन.
जेफ?
तुम्हें पता है क्या?
यदि आपको ऐसा
लगता है कि आपको इसकी आवश्यकता है, तो
मैं ऐसा करूंगा।
-ठीक है,
ठीक है।
तो इस बीच,
क्या मुझे कुछ हज़ार मिल सकते हैं?
तो क्या मुझे होटल में कमरा वगैरह मिल सकता है ?
हाँ, हाँ, चलो,
हम आपको
शैटो मार्मोंट में एक अच्छा सुइट दिलवा देते हैं।
या फिर चुदवाने के बारे में क्या ख्याल है!
आपने मुझे नौकरी से निकाल दिया क्योंकि मैंने
आपके क्रेडिट कार्ड पर
300 डॉलर डाल दिए थे !
आप कुछ दिनों तक इसका सामना क्यों नहीं करते ?
मैं देख रहा हूं
कि यहां क्या हो रहा है।
अमीरों को खाओ, क्या मैं सही हूँ?
आप सोचते हैं
क्योंकि मैं एक तकनीकी भाई हूँ,
मैं थोड़ी देर के लिए भी तुम्हारा जीवन नहीं जी सकता ?
मैं अपनी नींद में तुम्हारा जीवन जी सकता हूं ।
मैं शून्य से आया हूँ।
मैं स्व-निर्मित हूँ।
आप कुछ भी नहीं से आए हैं?
ओह, मैं बहुत
ही साधारण पृष्ठभूमि से आया हूं।
आपके माता-पिता क्या करते थे?
मेरे पिता
एक आर्थोपेडिक सर्जन थे,
और मेरी माँ
वकालत करती थीं।
-हम्म.
-एक बहुत बड़ी फर्म में.
ARJ: Hmm.
लेकिन मुझे यह पैसा नहीं मिला
मेरे सेल फोन
टॉवर के लिए।
यह
मेरे दादाजी से आया था,
जो समाचार पत्रों के मालिक थे।
तुम्हें पता है क्या?
मेरी कड़ी मेहनत का फल भोगो .
मैं वहां ठीक-ठाक रहूंगी !
ठीक है।
अच्छा,
आप क्या करने जा रहे हैं?
मैं तुम्हें कुछ जगह देने जा रहा हूँ
और कुछ दिनों में आपसे मुलाकात होगी ।
अलविदा।
अरे, जेफ?
तो, चूंकि मैंने अपने पंख खो दिए हैं,
मुझे रहने के लिए एक जगह की जरूरत है।
क्या मैं आपके साथ रह सकता हूँ?
मेरा मतलब है, मैं
अब इस छोटे से मोटेल में रह रहा हूं।
क्या, हम
एक ही बिस्तर साझा करेंगे?
मैं चादर के नीचे चला जाऊंगा
और तुम ऊपर चले जाओ।
या मैं ऊपर चला जाऊंगा
और तुम नीचे चले जाओगे।
जो भी आपको पसंद हो।
आप क्या कहते हैं?
रूममेट्स?
मैं अभी नीचे आता हूं।
तो, क्या
आप उड़ सकते हैं?
उह, नहीं.
मेरे पंख बहुत छोटे थे.
खैर, यह
पंख के आकार की बात नहीं है।
-वास्तव में, यह है।
-ओह, यह बहुत बुरा है।
(दरवाजा खटखटाते हुए)
महिला: हैलो?
-(दरवाजा खटखटाते हुए)
-महिला: चेकआउट का समय हो गया है।
नमस्ते?
-(दरवाजा खटखटाते हुए)
-महिला: हैलो?
एक सेकंड।
महिला: हैलो?
(दरवाजा खटखटाते हुए)
उह, चेकआउट का समय।
मैं चेक आउट नहीं करना चाहता।
मैं यहीं रहना चाहता हूँ।
आप रुकना चाहते हैं,
तो आपको पैसे देने होंगे।
-कितना पैसा?
-$125.
मेरे पास अभी इतना पैसा नहीं है .
यदि नहीं, तो आप जांच करें।
क्या मैं
आज रात तक तुम्हें पैसे दे दूँ? क्या यह ठीक रहेगा?
-ठीक है
धन्यवाद।
हमें कुछ पैसे कमाने का रास्ता ढूंढना होगा ।
(हॉर्न बजाते हुए)
महिला: यह लीजिए।
अरे, क्या एलेक्स के लिए
ह्यूवोस रैंचेरोस पर कोई अपडेट है ?
उम, एक और 15 होगा.
-पंद्रह मिनट?
-(हॉर्न बजाते हुए)
-मुझे नहीं पता, यार।
-मैं यहाँ डबल पार्क कर रहा हूँ!
-क्या आप ये हॉर्न सुन रहे हैं?
-(हॉर्न बज रहा है)
ये हॉर्न मेरे लिए हैं!
एलेक्स के लिए आदेश.
शुक्रिया।
15 मिनट का क्या हुआ?
महिला: आप मुझसे क्या
कहना चाहते हैं?
-मुझे अपने जीवन से नफरत है।
-जेफ: धन्यवाद।
औरत 2: चलो! तुम
डबल पार्किंग नहीं कर सकते! चलो!
-एक सेकंड.
-महिला 2: पालतू जानवरों की देखभाल की नौकरी ढूंढो!
-माफ़ करना! ठीक है।
-औरत 2: चलो, चलो, चलो!
अरे बाप रे।
जेफ: अरे यार.
-(कार की आवाज)
-ओह, धिक्कार है!
तुमने एक कार को टक्कर मारी.
मुझे पता है कि मैंने एक कार को टक्कर मारी है,
मैं यह देख सकता हूँ!
मैं
अपनी सामान्य कार के कैमरों का आदी हूँ
और सेंसर और बकवास,
यह बीप करता है।
मुझे बीप की जरूरत है!
(आजकल हर कोई खुश है
बज़कॉक्स बजाकर)
(दरवाजे की घंटी बजती है)
"पिज्जा बहुत स्वादिष्ट था।
पांच सितारे!"
अच्छा!
उन्होंने आपको 1.15 डॉलर टिप दी।
डिक्स!
जेफ, रेनी
अपने पोक बाउल को लेकर बेचैन हो रही है।
हाँ, उसे बताओ
कि यह रास्ते में है।
उसे इतनी जल्दी इस पोक बाउल की क्या जरूरत है ?
चलो मार्टिन के लिए कुछ पैड थाई लेते हैं ।
क्या मैं
तुरंत आपका शौचालय इस्तेमाल कर सकता हूँ?
आदमी: ड्राइवर बाथरूम का उपयोग नहीं कर सकते।
बहुत बहुत शुक्रिया।
रोबोट: ऑर्डर दो!
मैं खाना खाने के लिए तैयार हूँ।
ओह, तुम
मुझसे मजाक कर रहे हो।
आप यह चीज़
मेरे सामने परोस रहे हैं?
आप जानते हैं , रोबोट इसी तरह जीतते हैं ।
जेफ, एशले सोच रही है कि
रिगाटोनी कहां है।
हाँ, ठीक है, एशले को बताओ
उन्होंने उसकी रिगाटोनी
आखिरी आदमी को दे दी
और फिर उन्होंने मुझे
चिकन पार्म दिया,
और अब मुझे वापस जाना होगा
उसे रिगाटोनी पाने के लिए जगह पर
जबकि वे
एक पूरी नई रिगाटोनी बनाते हैं।
बस उसे बता दो
कि यह जल्द ही वहाँ होगा।
-(हॉर्न बीप)
-रोबोट: सावधान!
मैं आ रहा हूं.
??? लेकिन मुझे नहीं पता
यह क्या है ???
??? क्योंकि
आजकल हर कोई  खुश है... ???
अरे, अरे, अरे!
एक्स्ट्रा रैंच कहाँ है, यार?
ओह, मैं
बैग पैक नहीं करता।
मैं तो बस उन्हें वितरित करता हूं, इसलिए...
ठीक है, लेकिन मैं इतनी मात्रा में पंख नहीं खा सकता
इतनी मात्रा में रैंच के साथ।
समझ रहे हो?
मैं सहमत हूँ कि यह
पर्याप्त नहीं है,
लेकिन मैं नहीं जानता
कि आपको क्या बताऊं.
ठीक है, एक खेत,
एक सितारा, कुतिया।
कृपया ऐसा मत करो!
लानत है!
गेब्रियल: हमने
पर्याप्त पैसा कमाया, है ना?
जेफ: हाँ, निश्चित रूप से।
जब तक यह महिला
हमें फ़ोन से भुगतान करने देती है,
वे अच्छे थे।
नहीं।
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं!
मुझे सप्ताह के अंत तक वेतन नहीं मिलता ?
क्या इन बेवकूफों को नहीं पता कि
मुझे इस पैसे की अभी जरूरत है?
आप जानते हैं, हम गैस पर जो भी खर्च करते हैं,
हमने आज वास्तव में पैसा खो दिया है।
हम कहां सोने जा रहे हैं?
आइये
कार के सकारात्मक पहलुओं पर ध्यान दें।
जगह की कमी है,
लेकिन चूंकि हमें
अलग-अलग सीटें मिली हैं,
ऐसा लगता है जैसे हम में से प्रत्येक के पास
अपना छोटा सा बिस्तर है।
शायद हम
गोपनीयता के लिए बीच में
एक छोटा सा पर्दा लगा सकते हैं।
प्यारा हो सकता है.
नहीं।
कोई पर्दा नहीं, ठीक है।
लेकिन क्या आप
इसके बारे में सोचने का वादा करेंगे?
हाँ, ठीक है,
मैं इसके बारे में सोचूंगा।
तुम बेहद सुंदर दिख रहे हो।
आप बहुत सुन्दर लग रहे हैं.
सुनो, मेरे पास
तुम्हारे लिए एक अजीब सा सवाल है।
क्या आप इस सप्ताहांत पेरिस जाना चाहते हैं ?
क्या?
"पेरिस" पेरिस की तरह?
-इस सप्ताहांत?
-हाँ.
मैंने वास्तव में, उह...
(आह भरते हुए) यूनियन मीटिंग में।
मैं नहीं जा सकता।
लेकिन क्या कोई रास्ता है जिससे
हम किसी और समय जा सकें?
उह, यह
इस सप्ताह के अंत में होना चाहिए।
यह इस सप्ताहांत क्यों होना चाहिए ?
मैं वास्तव में इसका स्पष्टीकरण नहीं कर सकता,
लेकिन यह सच है।
क्या आप यूनियन वाली बात को टाल सकते हैं ?
इस बात पर
सभी को विश्वास दिलाने में मुझे बहुत समय लगा , मैं...
मैं नहीं चाहता
कि वे सोचें कि मैं गंभीर नहीं हूं।
(एआरजे हताश होकर गुर्राता है)
-यह शोर क्या है?
-यह...
यह हताशा है
क्योंकि
हमारे जीवन का एक ही संस्करण है
इस सप्ताहांत हम दोनों
पेरिस जा रहे हैं,
हम
एक साथ अद्भुत समय बिताते हैं।
और इसके बजाय,
आपको यहीं रहना होगा
और हार्डवेयर हेवेन में बेहतर
कार्य स्थितियों के लिए संघर्ष करें।
और यह बहुत बुरा है.
यह क्यों बेकार है?
इट्स माई लाइफ।
-मेरा यह मतलब नहीं था।
-नहीं। मुझे लगता है आपका यही मतलब था।
मैं समझ गया।
हम
दो अलग-अलग जीवन जीते हैं।
मैं अपने डिज़ाइन स्टूडियो में रहता हूँ
और फ़्यूटन पर सोता हूँ
और तुम यहाँ सो जाओ.
लेकिन यह मेरी ज़िंदगी है,
और मुझे इसके लिए लड़ना होगा
चाहे आपको लगता हो कि इसके
लिए लड़ना उचित है या नहीं।
-ऐलेना, मैं...
-नहीं.
बचाओ।
मैं घर जा रहा हूं.
-(टक्कर अलार्म बजना)
-(हॉर्न बजना)
(ARJ SCREAMING)
कुछ नाश्ता ले लो!
हमारा एक समस्या है।
-क्या?
-यह अर्ज है।
मैंने एक सहकर्मी से बात की।
उसका एक्सीडेंट हो गया था।
वह कोमा में है।
वह कोमा में है?
उसे क्या हुआ?
वह गाड़ी चलाते हुए मैसेज भेज रहा था।
क्या?
मैं... मैंने सोचा कि यह
आपकी पूरी बात थी,
ऐसा न होने दें!
मैं यहाँ हूँ।
मैं उसे बचा नहीं सका।
तो अब आगे क्या?
हमें तब तक इंतजार करना होगा
जब तक वह कोमा से बाहर नहीं आ जाता।
उसे ही वह व्यक्ति होना चाहिए
जो बदलाव करना चाहता हो।
मैं कुछ दिनों के लिए उसके साथ रहने को तैयार हो गई
मेरे दिल की दया से
ताकि वह कुछ मजा कर सके.
यह सौदा नहीं हो सकता!
मैं अब और ऐसा नहीं रह सकता !
मुझे यह पसंद नहीं है!
आप अपने देवदूत मित्रों से बात करें
और इसे ठीक करें।
आप इसे मेरे लिए ठीक कर दीजिए, ठीक है?
-मैं
तुम्हारा धन्यवाद करूंगा!
गेब्रियल.
तुम्हें जाने दिया गया है.
क्या? मुझे नौकरी से निकाल दिया गया?
आपने बहुत बड़ी गड़बड़ी
पैदा कर दी है।
मेरा क्या होगा?
आप इस जीवन को एक मनुष्य के रूप में जीते हैं ।
कोई और रास्ता होना चाहिए.
अगर अर्ज
वापस स्विच करने का फैसला करता है
और उसके जीवन के लिए आशा है,
तो आप और जेफ ठीक हैं।
लेकिन तब तक
आप इंसान हैं।
मैं पहले से ही यह महसूस कर रहा हूं।
मुझे पसीना आ रहा है.
मुझे... मुझे डिओडोरेंट की जरूरत है।
और मेरे पेट में
अजीब सा महसूस हो रहा है।
मुझे लगता है...
मुझे भूख लगी है?
मुझे कैसे पता चलेगा
कि मैंने चबाना कब समाप्त कर दिया है?
ओह, तुमने
पहले कभी कुछ नहीं खाया, है ना?
उम, आप जानते हैं,
मुझे लगता है कि आप जान जायेंगे।
अगर मेरा गला घुट गया तो क्या होगा?
मैंने ऐसा कई बार होते देखा है।
बस
हैमबर्गर खा लो, ठीक है?
-वाह.
-हाँ?
-यह अच्छा है.
-(हंसते हुए)
यह ऐसा है जैसे
मैंने पहले कभी अनुभव नहीं किया हो।
(हंसते हुए) हाँ, यार।
नहीं? चिकन नग्गी खाओ।
देखो, ये हो गया!
देखो, ऐसा हुआ?
सहज ज्ञान जागृत हुआ।
-ओह. (हंसते हुए)
-हाँ!
-मुझे यह और भी पसंद है।
-हाँ।
-थोड़ा मिल्कशेक लो।
-हम्म।
-वाह.
-(हंसते हुए)
जेफ, क्या आप
हजारों सालों तक
स्ट्रॉबेरी देखने की कल्पना कर सकते हैं?
लेकिन क्या आपने कभी
उन जादुई जामुनों में
छिपे मीठे स्वाद को नहीं जाना?
मैं कल्पना नहीं कर सकता.
और सच कहें तो
यह एक चॉकलेट मिल्कशेक है।
हम क्या करेंगे, जेफ़?
मुझे डर लग रहा है।
हमारे पास कोई पैसा नहीं है,
और मुझे पहले से ही
बहुत पसीना आ रहा है।
इसलिए मैंने ऑनलाइन देखा कि
औसत कोमा कितने समय तक रहता है।
दो हफ़्ते।
इतना भी बुरा नहीं, पता है।
इसलिए हमें बस इतना पैसा कमाना है कि
जब तक यह आदमी जाग न जाए, तब तक चल जाए।
कल मैं अपने पुराने कार्यालय जाऊंगा ।
मुझे
उन सभी कंपनियों के बारे में सब कुछ पता है
जिनमें उन्होंने निवेश किया है।
तो, मैं उन्हें कुछ जानकारी दूँगा
इससे मैं एक वित्तीय प्रतिभाशाली व्यक्ति जैसा दिखता हूं ।
वे मुझे तुरंत नौकरी पर रख लेंगे।
यह हम दोनों के लिए पर्याप्त धन होगा ।
हम कल उस मोटल से बाहर निकल जायेंगे ।
तुम वहाँ जाओ।
तुम वहाँ जाओ!
तुम बड़े लड़के हो, है ना?
-हाँ, मैं बड़ा लड़का हूँ।
-(हँसी)
आप निश्चित ही हैं।
मुझे छोड़ दो!
क्या आप को नौकरी मिली?
क्या ऐसा लगता है कि
मुझे नौकरी मिल गयी है?
नहीं!
उन्होंने मुझ
पर उनकी फाइलें हैक करने का आरोप लगाया,
और फिर उन्होंने
मुझे जान से मारने की धमकी दी।
-ओह, नहीं.
-हाँ.
चिकन नग्गी?
हां, मैं निश्चित रूप से
मरीज की गोपनीयता का सम्मान करता हूं।
मुझे बस यह जानना है,
क्या
वहां कोई भारतीय व्यक्ति
कोमा में है?
हां, मैंने वास्तव में
कई बार फोन किया है।
नमस्ते नमस्ते?
मुझे नहीं लगता कि
वे मुझे बताएंगे
इस बारे में और अधिक जानकारी ?
तीन सप्ताह हो गए हैं,
मैंने
दस लाख नौकरियों के लिए आवेदन किया है।
या तो मुझे
कोई जवाब ही नहीं मिलता
या यह एक घोटाला है
जहाँ लोग बस मुझे चाहते हैं
मैं उन्हें अपने पैरों की तस्वीरें भेजना चाहता था ।
क्या तुम
मेरी बात सुन रहे हो, गेब्रियल?
माफ़ करना। इंटरनेट
अद्भुत है, जेफ़।
मैं
आपको नौकरी ढूंढने में मदद करना चाहता हूं,
लेकिन मैं
शिशु हाथियों की तस्वीरें भी देखना चाहता हूं।
(हंसते हुए)
इस आदमी को देखो,
नदी में नहा रहा है।
उसका नाम ओलिवर है.
मैं
अब हम दोनों का आर्थिक रूप से भरण-पोषण नहीं कर सकता।
तुम्हें नौकरी करनी होगी , गैब्रियल।
-नौकरी?
-हाँ.
वाह!
सोच रहा हूँ मैं क्या बनना चाहता हूँ?
एक वास्तुकार, एक वैज्ञानिक.
शायद मैं
जानवरों के साथ काम करना चाहता हूं।
ओह।
शायद मैं
शिशु हाथियों के साथ काम कर सकूं।
शायद।
लेकिन शायद नहीं.
फेलिप: चलो, गेब्रियल।
कृपया आपको और तेजी से चलने की जरूरत है ।
क्या हम कोई और काम करते हैं?
या फिर सारी रात बर्तन ही बर्तन धोने का काम होता है ?
बस
सारी रात बर्तन धोते रहे।
मेरा पहला चेक.
फेलिप, मेरा पहला चेक।
अच्छा, गेब.
तुम मुझे बेवकूफ़ बना रहे हो.
फेलिप, मेरे चेक में कुछ गड़बड़ है !
फेलिप: आपके चेक में क्या गड़बड़ है , गेब?
पैसा पर्याप्त नहीं है।
पैसा कहाँ है?
वे एक नंबर का भुगतान कर रहे हैं,
और फिर इन सब चीजों के लिए बहुत सारा पैसा लेना ।
मुझे देखने दो, गेब.
यह पैसा
स्थानीय सरकार,
संघीय सरकार,
आपका बीमा,
और आपकी सामाजिक सुरक्षा।
इसीलिए पैसा कम है।
मैं इससे जीवनयापन के लिए पर्याप्त धन नहीं कमा सकता ।
फेलिप: आपको शायद
दूसरी नौकरी ढूंढनी पड़ेगी।
कोई और नौकरी?
मैं तो हर समय बर्तन धोता रहता हूँ।
मैं कोई और काम कब कर सकता हूँ?
फेलिप: मुझे नहीं पता।
मेरे पास तीन नौकरियाँ हैं।
-क्या?
-मैं यहाँ काम करता हूँ,
मैं एक मैकेनिक हूँ,
और मैं
एक एस्केप रूम में वैलेट पार्किंग करता हूँ।
मैंने सोचा था कि नौकरी से मुझे
अपनी सारी ज़रूरतों के लिए पर्याप्त पैसा मिल जाएगा
और कुछ अतिरिक्त पैसे
मनोरंजन संबंधी चीजों पर खर्च करने के लिए।
माफ़ करना, गेब।
ऐसा ही है।
-आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
-मैं अच्छा हूँ।
कल एक बड़ा दिन है।
क्या आप उत्साहित हैं?
-हाँ। घर जाने के लिए तैयार हूँ।
-यह अच्छी बात है।
तो सुनो.
जब से तुम यहाँ आए हो,
दो लोग आये हैं
जो
आपके बारे में पूछ रहे हैं,
थोड़ा संदिग्ध लग रहा था.
एक, घुंघराले बाल,
बहुत ही सादे।
दूसरा आदमी, लंबे बाल,
बहुत आकर्षक.
वह एक बुरे लड़के की तरह है,
लेकिन उसका स्वभाव नरम है।
मैं जानता हूं आप किसके
बारे में बात कर रहे हैं।
-हाँ, मैं उन्हें जानता हूँ।
-शायद उन्हें फ़ोन कर दूँ।
वे
काफी चिंतित लग रहे थे।
आप
उस लंबे आदमी को मेरा नंबर दे सकते हैं।
कि मेरे साथ ठीक है।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
जब लोगों के साथ
ऐसी दुर्घटनाएं होती हैं, तो क्या...
क्या उन्हें कभी
स्मृति संबंधी समस्या होती है?
(रोबोट बीप करता है)
जेफ: यह जगह कहां है?
"स्टोन कैन्यन रोड"?
यह मेरा पता है.
"अर्ज के लिए डिलीवरी"?
वह कोमा से बाहर आ गया है।
वह कोमा से बाहर आ गया है!
(दरवाजे की घंटी बजती है)
ARJ: Jeff?
वह यहाँ क्या कर रहा है?
(फ़ोन की घंटियाँ)
वह मेरा फ़ूडज़र ड्राइवर है?
अरे, बहुत बहुत धन्यवाद.
अभी क्या हो रहा है ?
आप कोमा से बाहर आ गए हैं
और आप रेमन का ऑर्डर दे रहे हैं?
तुमने मुझे फ़ोन क्यों नहीं किया
, अर्ज?
(आह भरते हुए) उन्होंने कहा
कि ऐसा हो सकता है।
कोमा के कारण
मुझे
कुछ स्मृति संबंधी समस्याएं हो रही हैं।
मुझे बहुत दुःख है,
लेकिन मैं तुम्हें याद नहीं कर पा रहा हूं।
तुम्हें मैं याद नहीं?
पैम्फलेट।
मैं आपके लिए एक पैम्फलेट लाता हूँ।
हेयर यू गो।
इसे
विघटनकारी स्मृति हानि कहा जाता है।
यह दुर्घटना के बाद
मेरे इलाज के लिए इस्तेमाल की जा रही दवाओं के कारण है ।
यह बहुत गंभीर
मस्तिष्क आघात था।
क्या तुम
मेरे साथ बकवास कर रहे हो, यार?
क्या तुम्हें सचमुच
मेरी याद नहीं है?
शायद हम
मेरी याददाश्त ताज़ा करने की कोशिश कर सकते हैं।
-तुम्हारा नाम क्या है?
-जेफ़!
उह, यह
कोई घंटी नहीं बज रही है।
तुम नहीं जानते मैं कौन हूं?
यदि आप पुस्तिका पढ़ेंगे तो
यह बहुत उपयोगी हो सकती है।
जेफ: " स्मृति हानि की अवधि अलग-अलग हो सकती है
" कोमा के विशिष्ट कारण पर निर्भर करता है ।"
"कुछ मामलों में,
उपचार से समय के साथ
याददाश्त में सुधार हो सकता है ।
"अन्य मामलों में,
स्मृति हानि...
"स्थायी हो सकता है।"
बहुत खूब।
यह कोई अच्छी बात नहीं है।
क्या आपने अभी कहा,
"यह अच्छा नहीं है"?
कोई बकवास नहीं,
यह अच्छा नहीं है!
यह बहुत, बहुत,
बहुत अच्छा नहीं है, गैब्रियल।
तुम्हें पता है क्या?
मैं भगवान से बात करना चाहता हूँ।
हे भगवान, मुझे बुलाओ। मैं
अभी भगवान से
मिलना चाहता हूँ ।
यह
मेरे वेतन स्तर से ऊपर है।
तो फिर तुम्हारा बॉस कौन है?
तुम किसके लिए काम करते हो?
मार्था.
मार्था?
क्या आप मार्था नामक एक देवदूत के लिए काम करते हैं ?
मार्था.
गैब्रियल, तुम्हें क्या हुआ है ?
आपने तो बस हार मान ली है।
आप
अभी सिगरेट पी रहे हैं?
मुझे अकेला छोड़ दो, जेफ।
मुझे ये पसंद है। मेरे पास बस यही है।
कृपया मुझ पर भरोसा मत छोड़ो.
क्या आप बर्तन धोना
और सिगरेट पीना चाहते हैं?
या आप
अपने पंख वापस पाना चाहते हैं?
तुम उन्हें वापस पा सकते हो, यार।
मुझे पता है तुम पा सकते हो। ज़रा सोचो!
उसकी दोस्त एलेना.
वह वही थी जिसकी मुझे
मूलतः मदद करनी थी,
लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया
और वह अपने रास्ते से भटक गई।
शायद मैं उसे
उसके रास्ते पर वापस लाने में मदद कर सकूँ
और इससे अर्ज को
अपने रास्ते पर वापस आने में मदद मिलेगी।
और फिर वह वापस स्विच करना चाहेगा ।
और फिर मुझे
अपने पंख वापस मिल जायेंगे।
और फिर आपको
अपना जीवन वापस मिल जायेगा!
मैं यही तो चाहता हूँ।
मुझे पता था कि तुम ये कर सकते हो, यार!
बहुत बढ़िया। तुम
यह कर सकते हो, गैब्रियल।
-हाँ, हाँ।
-फ़ेलिप: अरे, गेब्रियल,
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
तुम्हारा ब्रेक ख़त्म हो गया है।
मुझे आपकी जरूरत है, कृपया।
-तुम्हें रेस्तरां में वापस आना होगा ।
-ठीक है, फेलिप।
मुझे पहले अपनी पारी ख़त्म करनी है ।
धन्यवाद दोस्त।
यही
सच है।
मेरी पिछली नौकरी में एक यूनियन थी ,
उन्होंने बस
हमारे चेक से पैसे निकाले,
हमारे लिए कुछ नहीं किया.
लेकिन, किर्बी,
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं,
जबकि हम तो ऐसा कहते ही नहीं?
मुझे तो यह भी वही बकवास लगता है ।
यदि यह सत्य नहीं है तो
फिर क्या है?
सच्चाई यह है कि
हमारी टीम के एक सदस्य
पिछले सप्ताह मुझे फर्श पर घबराहट का दौरा पड़ा था ,
कौन से बिलों का भुगतान करना है, इसका चयन करना ,
बेदखल होने की चिंता ।
और मैं जानता हूं
कि वह अकेली नहीं है
जिसे इससे निपटना पड़ रहा है।
मेरा मतलब है, दोस्तों,
वे हमें दे रहे हैं
अधिक से अधिक
डबल शिफ्ट,
कम प्रशिक्षण,
अधिक जिम्मेदारियाँ।
और इसके बदले हमें क्या मिलता है?
पच्चीस सेंट की बढ़ोतरी
और पीठ थपथपाना?
यह बहुत संभव है कि यह
स्थान अपना
और अपने लोगों का ख्याल रख सके।
लेकिन वे हमें
कम से कम देते रहते हैं
क्योंकि हमें
टुकड़े-टुकड़े लेने में कोई दिक्कत नहीं है।
तो फिर क्या होगा?
क्या हम
टुकड़े ले जायेंगे?
या फिर हम
उन्हें बर्बाद कर देंगे?
(सभी तालियाँ बजाते हैं)
गेब्रियल: हाँ!
और आपको पता है क्या?
हमें करों और सामाजिक सुरक्षा के लिए धन देने की आवश्यकता क्यों है ?
उस पैसे को
मज़ेदार चीज़ों पर खर्च किया जाना चाहिए,
जैसे चिकन नगीज़
और मिल्कशेक।
मिल्कशेक अच्छे हैं,
चिकन नगीज़ अच्छे हैं।
यह सच है.
और कुत्ते.
मैंने एक दिन
पहली बार एक कुत्ते को सहलाया ।
शायद उन्हें
भी लाभ मिलना चाहिए।
वे इतनी खुशी देते हैं,
और उन्हें क्या मिलता है?
सिर पर थपथपाना
और एक बिस्किट।
यह पर्याप्त नहीं है!
हम बेहतर कर सकते हैं.
और हार्डवेयर हेवेन
इससे भी बेहतर कर सकता है।
हमारे लिए
और कुत्तों के लिए.
एलेना: (हंसते हुए)
अरे भाई।
आप किस विभाग
में काम करते हैं?
गेब्रियल:
ओह, मैं यहां काम नहीं करता।
मैं एक डिशवॉशर हूँ
एक कोरियाई बारबेक्यू रेस्तरां में जहाँ आप खा सकते हैं ।
क्या मुझे यहाँ नहीं
होना चाहिए?
महिला: हाँ.
नहीं।
तुम ठीक हो, गेब?
हे, फेलिप.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मैं सिर्फ दुखी हूँ।
मैंने चीज़ें गड़बड़ कर दीं.
इसी कारण मुझे
मेरी पिछली नौकरी से निकाल दिया गया।
तुमने क्या किया?
मैं एक देवदूत था.
मैंने उन लोगों की जान बचाई जो
गाड़ी चलाते हुए मैसेज भेज रहे थे।
ओह, बढ़िया, बढ़िया.
चलो, गेब्रियल.
शायद आप
अपना पेय नीचे रख सकते हैं।
तुम ऐसे नहीं हो सकते।
तुम क्या चाहते हो?
मैं अपनी पुरानी नौकरी वापस चाहता हूं।
मैं जो गड़बड़ कर चुका हूं उसे ठीक करना चाहता हूं ।
तो फिर चलो इसे करते हैं.
आप एक सुन्दर,
प्यारे आदमी हैं।
मैं तुम पर विश्वास करता हूं,
लेकिन तुम बुरी स्थिति में हो।
हमें
आपका उत्साह बढ़ाने की जरूरत है।
आज रात अपनी शिफ्ट के बाद आप क्या करने वाले हैं ?
मुझे नहीं पता. क्यों?
चलो नाचते चलें.
(द स्काउंड्रल्स वाज़केज़ के सुपर शो द्वारा )
गेब्रियल: मैं क्या करूँ?
फ़ेलिप: बस मेरे पीछे आओ।
कुछ टैको खाओ.
बहुत खूब!
आप
गाड़ी चलाते हुए मैसेज कर रहे थे।
क्या?
(टायरों की चीख़)
(राहत की सांस लेते हुए)
अरे, गैब्रियल, वह मेरी पत्नी है।
मुझे नली मत लगवाना।
शांत हो जाओ।
यही मेरा विएजो है।
(स्पेनिश बोलना)
(अंग्रेज़ी में)
धन्यवाद, गेब।
अलविदा।
मैने उसे बचाया.
इस मादरचोद ने
मेरी छुट्टियाँ चुरा लीं।
मुझे आशा है कि आप आनंद ले रहे होंगे।
(फ़ोन की घंटियाँ)
"प्रिय मूल्यवान
Foodzr सहयोगी,
"अगले सप्ताह हम
मुख्य रूप से रोबो डिलीवरी की ओर बढ़ रहे हैं।
"आपकी रेटिंग हमारी सीमा तक नहीं
पहुंचती"?
"आपका खाता
तुरंत समाप्त कर दिया गया है।"
लानत है!
-गेब्रियल: जेफ?
-जेफ: हाँ!
क्या गलत?
यह बहुत कठिन है, यार।
जैसे,
लोग ऐसा कैसे करते हैं?
हर कोई दुखी क्यों नहीं है
और हर समय गुस्से में रहते हैं?
मेरी हालत इतनी भी बुरी नहीं है ,
और मैं
यहां मुश्किल से एक धागे से लटका हुआ हूं।
अपने पुराने जीवन में,
मैं बस छुट्टियों पर जाता था,
और बहुत ही आसान
और सुखद ज़ूम मीटिंग में भाग लें।
-मैं उसे वापस चाहता हूँ!
-(सायरन चहचहाती है)
जेफ: अरे, ये तो सूअर हैं।
बस यही तो हमें चाहिए!
मुझे समझाएं
कि मैं अपनी कार कैसे वापस पाऊं?
ज़ब्त किए गए स्थान पर जाओ,
अपने सभी बकाया
पार्किंग टिकटों का भुगतान करें
और जब्ती शुल्क।
प्रत्येक दिन जब आपकी कार वहां खड़ी रहती है, तो
जब्ती शुल्क बढ़ता जाता है।
बहुत बढ़िया सिस्टम. धन्यवाद.
यही बात
अर्ज के साथ भी घटित हुई।
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
आपके द्वारा उसे नौकरी से निकाले जाने के बाद,
वह प्लाज्मा दान करने गया
और फिर वह डेनीज़ में बेहोश हो गया ,
और जब वह होश में आया तो
उसकी कार को टो कर लिया गया था।
जेफ: अजीब है.
हम क्या करने जा रहे हैं?
मैं सचमुच नहीं जानता, यार।
हमारे पास रहने के लिए कोई जगह नहीं है।
मेरे पास अब कोई नौकरी भी नहीं है।
हमें सचमुच
कुछ पैसों की जरूरत है।
-क्या?
-सुंदर बच्ची.
मेरी घड़ियाँ.
हम मेरी घड़ियाँ प्राप्त कर सकते हैं!
-आपकी घड़ियाँ?
-हाँ!
चल दर!
(ग्रूव इज़ इन द हार्ट
डी-लाइट प्लेइंग द्वारा)
गेब्रियल:
यहाँ क्या हो रहा है?
आज मेरा जन्मदिन है।
गेब्रियल: ओह.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
नहीं, अभी अर्ज का जन्मदिन है ,
उसने
मेरी 40वीं जन्मदिन की पार्टी चुरा ली!
मुझे तो अपना जन्मदिन भी नहीं मालूम
.
क्या हम अब भी घड़ियाँ प्राप्त कर सकेंगे ?
हाँ, उसे याद नहीं
कि हम कौन हैं।
यह ठीक है।
यह वास्तव में अच्छा है।
मैं चुपके से ऊपर चला जाता हूं।
मुझे अभी भी तिजोरी का कोड याद है ।
अगर मुझे प्रिटी बेबी मिल जाए तो
हम जीवन भर साथ रहेंगे।
मुझे अभी भी
चोरी के बारे में बुरा लगता है।
यह चोरी नहीं है
क्योंकि यह सब मेरा है!
चलो भी!
यह सच है.
(लोग जयकार कर रहे हैं)
ओह, तुम
मजाक कर रहे हो।
??? नाली दिल में है ???
उसने मेरी दिनचर्या चुरा ली!
यह सब कुछ
मेरा ही विचार था!
??? नाली दिल में है ???
तुमने ये किया।
तुमने मेरा जन्मदिन बर्बाद कर दिया।
जेफ, घड़ियाँ.
हाँ, ठीक है, ठीक है।
कुछ लोग
सीढ़ियों की रखवाली कर रहे हैं।
मैं एक चक्कर लगाने जा रहा हूँ,
उनका इंतज़ार करने की कोशिश करूँगा,
शायद उस बुफे टेबल पर मारा।
उसने तो मेरा कैटरर भी चुरा लिया!
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
हाँ, मैं वापस आऊंगा.
आप, आप जानते हैं,
अपना काम करो। घुल-मिल जाओ।
??? मैं दूसरा नहीं मांग सकता ???
??? नहीं, मैं दूसरा ??? नहीं
मांग सकता
??? डीजे सोल एक रोल पर था ???
??? मुझे बताया गया है
उसे बेचा नहीं जा सकता ???
??? वह दुष्ट नहीं है... ???
उसमें से
ब्लूबेरी जैसी गंध आ रही थी।
एआरजे: मैं आपसे बाद में मिलूंगा,
लियोनार्ड।
उसका जिम वाला दोस्त?
नमस्ते, आप कैसे हैं?
मैं अच्छा हूँ।
एआरजे: (माइक पर) यह मेरा
जन्मदिन नहीं है, यह आपका जन्मदिन है!
(लोग जयकार कर रहे हैं)
Arj's dad?
चलो, चलें!
चलो चलें! चलो चलें!
जेफ?
नहीं, टान्नर,
तुम क्या कर रहे हो?
कला पर निर्भर मत रहो, यार!
यह किसी की पेंटिंग है,
ईसा मसीह के लिए।
मैं इन बेवकूफों से दोस्ती क्यों कर रहा था ?
यो, लिंडा, क्या हो रहा है?
हे क्या मैं आपको जानती हूँ?
ओह, उम,
मान लीजिए कि हम
एक दूसरे को किसी और जीवन में जानते थे।
-बीमार.
-हाँ.
क्या आप उस आदमी को जानते हैं,
उसके बाल लंबे हैं,
-थोड़ा लंबा।
-हाँ। हाँ।
हाँ, गेब्रियल।
वह एक फ़रिश्ता है।
-वह बहुत हॉट है।
-हाँ।
मैं
उसके चेहरे पर बैठने जा रहा हूं।
इससे
वह सचमुच भ्रमित हो जायेगा।
-(आदमी हँसता है)
-क्या जेफ यहाँ है?
अरे नहीं।
लेकिन हमारे पास
मशरूम चॉकलेट हैं यार।
तुम थोड़ा सा खाना चाहोगे?
-ओह, चॉकलेट।
-चलो चलें।
धन्यवाद।
स्वाद अजीब है.
-क्या मुझे एक और मिल सकता है?
-ज़रूर।
चले जाओ, राजा!
गेब्रियल: हम्म.
(मैडम हॉलीवुड
फेलिक्स दा हाउसकैट बजाते हुए)
ARJ: Elena?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं इस समय
कुछ सैल्मन क्रॉस्टिनी परोस रहा हूँ।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
-शुक्रिया। लेकिन क्या...
-मैंने काम करना शुरू कर दिया
इस खानपान कंपनी के लिए
।
जब तक मैं घर नहीं पहुंचा , मुझे नहीं पता था कि यह
आपका पता है।
-ओह.
-मुझे काम पर वापस जाना होगा.
एआरजे: डब्ल्यू...
वैसे , नृत्य बहुत अच्छा था ।
तो, आप अर्ज को कैसे जानते हैं?
-वाह.
-(दोनों हंसते हैं)
-मुझे नहीं पता कि मैं कह सकता हूँ या नहीं।
-ओह।
आप एक रहस्य को खुद तक रख सकते हैं?
ओह, मुझे रहस्य पसंद हैं।
(धीरे ​​से) हां, मैं
एक देवदूत हुआ करता था।
और मैंने अर्ज की जिंदगी बदल दी
-जेफ की जिंदगी के साथ.
-ओह.
लेकिन फिर अर्ज वापस नहीं
जाना चाहता था,
और इस तरह मैंने अपने पंख खो दिए
और मानव बन गया।
अरे बाप रे।
क्या हम अभी भूमिका निभा रहे हैं ?
मैं तुम्हारा बहुत बुरा होने की कामना करता हूं।
-नहीं.
-हं?
ओह, मुझे जेफ़ को ढूँढ़ना होगा।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
जेफ को भूल जाओ।
मुझे और रहस्य बताओ.
अरे! तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
ठीक तो हो?
(आह भरते हुए) मुझे यहां नहीं
होना चाहिए, लियोनार्ड।
यह घर, यह पार्टी,
यह मेरा नहीं है।
ऐसा लगता है जैसे मैंने इसे
किसी और से चुराया है।
-मूल अमेरिकी?
-नहीं, वे नहीं।
यो, क्या किसी के पास
ऐसा सेटअप है,
उन्होंने इसे किसी से चुराया था।
अरे, क्या आपने उस सर्वर को देखा
जिसके बाल लंबे थे?
-काली लड़की?
-हाँ.
क्या, क्योंकि मैं अश्वेत हूं,
तुम्हें लगता है कि मैं जानता हूं कि वह कहां है?
क्या आपको लगता है कि मैं
आपकी पार्टी में
सभी काले लोगों पर नज़र रख सकता हूँ?
मेरा ये मतलब नहीं था।
हम कुछ देर पहले बाहर गये थे।
वह बहुत अच्छी है।
लेकिन मैं बहुत ज़्यादा फैंसी हूँ।
इसने हमें एक तरह से अलग कर दिया।
आप फैंसी हैं.
लेकिन आपके पास दिल है.
जब आपने मुझे देखा तो मैं
सड़क पर चलने वाला एक आदमी था।
और आपने मुझे एक अपार्टमेंट दिलवाया.
आपने मेरे लिए
एक कस्टम-मेड टक्सीडो खरीदा है।
मैं यहाँ
सैल्मन क्रॉस खा रहा हूँ...
क्रॉस... क्रॉसा...
मैं जो चीजें खा रहा हूं उनका उच्चारण भी नहीं कर सकता ।
शायद वह नहीं जानती
कि आप वास्तव में कौन हैं।
(क्वांड ला विले डॉर्ट
नियाग्रा प्लेइंग द्वारा)
अरे।
अरे!
आपकी पार्टी कुछ हद तक शांत हो गई।
(ARJ GROANS SOFTLY)
हाँ, मुझे लगता है ऐसा हुआ।
-तुम ठीक हो?
-हाँ.
अभी क्या कर रहे हो? क्या
एक मिनट के लिए
बाहर घूमना चाहोगे ?
मुझे साफ़-सफ़ाई करनी है.
ऐसा लगता है कि
वे काफी हद तक काम पूरा कर चुके हैं।
चलो, क्या
अब तुम मुझसे नफरत करते हो?
नहीं, मैं तुमसे नफरत नहीं करता.
तुम्हें पता है, तुम
यहाँ अकेले व्यक्ति हो
मैं साथ घूमना चाहता था,
और बाकी सब लोग
अंततः चले गए।
आप क्या कहते हैं?
(ARJ STRAINS)
(आहें भरते हुए)
क्या तुम नाचना चाहोगे?
हमारे पास अभी भी डिस्को फ़्लोर है।
एलेना: आप सही थे।
हमें पेरिस जाना चाहिए था।
(हल्के से हँसते हुए)
मैंने सोचा कि मैं
कुछ बदलाव ला सकता हूँ,
लेकिन, उह,
यह समय की बर्बादी थी।
एआरजे: यह सच नहीं है।
मेरी हार हुई।
तो आपका जवाब क्या है?
हार मान लें?
आप एक विशाल घर में हैं
जिसमें एक पूल है
मुझे कह रहे हैं कि हार मत मानो,
लड़ो।
मैं
एक विशाल निगम से कैसे लड़ सकता हूँ?
जब मैं
बस गुजर-बसर करने के लिए संघर्ष कर रहा हूँ?
मेरा किराया बढ़ गया.
मैंने अपना अपार्टमेंट खो दिया. मैं...
मैं
अपने चचेरे भाई की कार में सो रहा हूँ, अर्ज।
(आरजे जोर से साँस छोड़ता है)
आप
मुझ पर कभी विश्वास नहीं करेंगे, लेकिन...
-(आह भरते हुए)
-...मैं वहां गया हूं।
यदि आपने ऐसा किया भी है, तो भी
आप अब यहां हैं।
और यह सुन्दर है.
अरे! मैं जाना चाहता हूँ।
मैं पेरिस जाना चाहता हूं , लेकिन...
(आहें भरते हुए)
मैं जानता हूं कि वहां नीचे जमीन पर क्या हो रहा है ।
और
यहाँ ऊपर होने के बजाय
आपके पास जो सबसे बढ़िया शराब है उसे पीना ,
मुझे लगता है कि मैं
वहां नीचे रहना पसंद करूंगा...
अधिक लोगों को यहां लाने के लिए संघर्ष करना ,
बल्कि सिर्फ अपने आप को.
(आह भरते हुए) मुझे जाना होगा।
सुन्दर बच्चा.
(बैग की ज़िप लगाते हुए)
(ARJ SCREAMING)
(कराहते हुए) तुमने मुझे गोली मार दी!
-(जेफ़ चिल्लाते हुए)
-अरे नहीं, जेफ! क्या तुम ठीक हो?
(चिल्लाते हुए)
तुमने मुझे गोली क्यों मारी?
आपने कहा, "संकोच मत करो।
पहले गोली मारो, बाद में सवाल करो।"
मैंने सोचा था कि आप
मेथ के नशे में घर पर आक्रमण करने वाले व्यक्ति हैं!
मैंने यह कहा था?
तुम मुझे याद करते हो?
जब मैं आपके लिए वह रेमन और ग्योज़ा लाया ,
तो आपको मेरी याद आ गई!
-मुझे पता था!
-(चिल्लाता है) मुझे बहुत दुःख है!
मैं 911 पर फोन करने जा रहा हूँ!
-मैं अब यही कर रहा हूँ!
-तुम बेवकूफ़।
मुझे पता था! तुमने मुझसे झूठ बोला
और मुझे गोली मार दी!
तुम बुरे आदमी हो, अर्ज!
(निराशा में बड़बड़ाते हुए)
मुझे अपना फोन नहीं मिल रहा है!
जेफ: मेरा प्रयोग करो!
(चिल्लाता है)
-अर्ज?
-(जेफ चिल्लाता है)
जेफ, क्या तुम ठीक हो?
गेब्रियल, एक देवदूत को बुलाओ
जो गोलियों से निपटता है!
मेरे पास
उनसे संपर्क करने का कोई तरीका नहीं है,
और वे आमतौर पर
शहर के किसी अलग हिस्से में काम करते हैं।
जेफ़: मैं तुम्हें अपनी ज़िंदगी में लाया ,
मैंने तुम्हें बुराटा दिया,
और फिर तुमने
मुझसे सब कुछ छीन लिया।
तुमने मुझसे झूठ बोला,
तुमने मेरे सारे डांस मूव्स चुरा लिए,
और फिर तुमने मुझे गोली मार दी.
माफ़ करना यार,
तुम्हारे पास बंदूक क्यों थी
?
खैर, मैंने नहीं सोचा था कि मैं ही
वह व्यक्ति होऊंगा जिसे इसकी गोली लगेगी।
सांख्यिकीय दृष्टि से,
आप आश्चर्यचकित होंगे।
ठीक है, अभी नहीं।
क्या यह ठीक है?
तुमने मुझसे झूठ क्यों बोला, अर्ज?
मेरा जीवन कठिन है.
आपका काम सचमुच आसान और मज़ेदार है ।
मैं वापस नहीं जा सका.
लेकिन यह काफी समय से चल रहा है ।
गेब्रियल,
मैं वापस कैसे स्विच करूं?
खैर, आपने मुझे बताया है.
यदि आप
वापस स्विच करना चाहते हैं
आपके पुराने जीवन में,
ऐसा होना चाहिए।
तो फिर ऐसा क्यों नहीं हो रहा है?
आप वापस जाना चाहते हैं
क्योंकि आप
जेफ के बारे में दोषी महसूस करते हैं,
लेकिन फिर भी आपको ऐसा नहीं लगता कि
आपका जीवन, आपका वास्तविक जीवन,
जीने लायक है।
तुम्हें कोई आशा नहीं है.
बस स्पष्ट कर दें कि उसे न
केवल वापस जाने की इच्छा होनी चाहिए,
जो कि मैं सोच रहा था कि
हम
इस पूरे समय के लिए जा रहे थे,
क्या उसे इसके बारे में उत्साहित होना चाहिए
?
हाँ।
भला,
ऐसा क्यों होगा?
कोई अपराध नहीं।
मैं नहीं जानता
कि हम और क्या कर सकते हैं।
यह बहुत तनावपूर्ण सप्ताह रहा है ।
शायद हम
मेरे घर वापस चलें?
तकनीकी रूप से, आपका घर।
हमारा घर?
अभी के लिए.
क्या मैं आ?
हाँ।
तरह ही?
मुझे इसकी जरूरत थी.
यह आगे-पीछे की यात्रा ही है जो
वास्तव में अनुभव को बनाती है।
हाँ।
क्या हम डुबकी लगायें?
वह क्या है?
चलो चलें! चलो चलें!
(गेब्रियल चिल्लाता है)
-(टाइमर बीप)
-आपने कर दिखाया, दो मिनट!
-तुमने कर दिखाया, तुमने कर दिखाया!
-हाँ, गेब्रियल! चलो चलें!
-मैं भी अंदर जा रहा हूँ।
-हाँ।
(बॉयज़ (समर टाइम लव)
सबरीना बजाते हुए)
ओह,
मुझे गोली मार दी गई है!
मुझे ये नहीं करना चाहिए.
??? लड़के, लड़के, लड़के
मेरे प्यार के लिए तैयार हो जाओ ???
-(डायनासोर की दहाड़ की नकल)
-(जेफ चिल्लाते हुए)
??? ...गर्मियों में प्यार ???
??? मेरे प्रेमी बनो, मेरी बच्ची बनो ???
जेफ: क्या आपने सचमुच
पोर्श चलाना सीखा है?
एआरजे: हाँ। मेरा मतलब है,
मुझे मैन्युअल ड्राइविंग आती है।
तुम्हें...
तुम्हें सीखना होगा।
मैं तुम्हें सिखाऊँगा।
जेफ़: हाँ, ज़रूर। प्लीज़, ज़रूर।
बहुत मज़ेदार लग रहा है।
क्या आपको तैराकी अच्छी लगी?
मार्था.
हाँ मैं अनुमान करता हुँ।
(मार्था हंसती है)
तो, अब अर्ज वापस जाना चाहता है,
लेकिन वह अभी भी नहीं जा सकता।
बहुत खूब।
मैंने तुम्हें
सबसे आसान काम दिया था।
आपको बस
किसी को धक्का देना था,
वे सीधे सड़क की ओर देखते हैं,
और आपका दिन पूरा हो जाता है।
मुझे पता है।
मैंने सोचा कि
मैं और अधिक कर सकता हूं।
ओह, आपने निश्चित रूप से
अधिक किया है।
आप बर्तन धो रहे हैं,
चिकन नगीज़ खा रहे हैं,
धूम्रपान, शराब पीना,
भाषण देना।
ओह, मैंने यह सब देखा है।
मैं उसे जीवन के प्रति आशा कैसे दिलाऊं ?
मैं भी वैसे ही रहता था जैसे वह रहता था,
अब मुझे समझ में आया कि शुरू में उसे आशा क्यों नहीं थी ।
गेब्रियल...
कभी-कभी किसी खोई हुई आत्मा को
किसी देवदूत की आवश्यकता नहीं होती।
बस इसके लिए
एक और व्यक्ति की जरूरत है।
मैं नहीं समझता।
मुझे पता है।
लेकिन मुझे उम्मीद है.
एआरजे: अरे, गेब्रियल!
तुम्हें भूख लगी है?
-गेब्रियल: हमेशा।
-चलो खाना खाते हैं।
जब से मैं इंसान बना हूँ, मेरी दो पसंदीदा चीज़ें
नृत्य और टैकोस हैं।
-मैं बहुत लंबे समय से इंसान हूं,
फिर भी मेरे दो पसंदीदा हैं।
-जेफ: मेरे भी।
-(WOMAN CHUCKLES)
-ARJ: Elena?
अरे. एक सेकंड.
-कैसा चल रहा है?
-एआरजे: उह, मैं अच्छा हूं।
मैं अभी
कुछ दोस्तों के साथ टैकोस खा रहा हूँ। आप कैसे हैं?
बढ़िया।
हार्डवेयर हेवन क्रू के साथ यहाँ हूँ।
हमने अभी-अभी एक मीटिंग की थी
और कुछ खाने का आनंद लिया था।
एक बैठक?
हम
स्टोर को व्यवस्थित करने का
एक और प्रयास करने जा रहे हैं।
तुम हो?
हाँ।
मुझे पता है कि
पिछली बार जब हमने बात की थी तो मैं इस बात से निराश था।
लेकिन मुझे नहीं पता, यार,
मुझे अब यह एहसास हुआ
कि बदलाव कठिन है।
आप कुछ बदल रहे हैं,
आप जानते हैं।
और नहीं, हम तुरंत नहीं जीतेंगे,
लेकिन आप लड़ते रहें
और लड़ाई
और लड़ाई, और...
इसी कारण,
अंततः आप ऐसा करते हैं।
मैं यही मानता हूं।
इसके बाद हम लोग ड्रिंक लेंगे ।
क्या आप
आस-पास कोई अच्छा स्थान जानते हैं?
गेब्रियल: मैं एक को जानता हूं।
(कम्बिया संगीत बज रहा है)
एलेना: अरे!
मुझे याद है
कि मैं तुम्हें कहां से जानता हूं।
तुम ब्रेक रूम में घुस गए ।
उह, मिल्कशेक
और चिकन नगीज़ वाला लड़का।
-यह तुम हो, है ना?
-हाँ, यह मैं हूँ।
ये कैसा चल रहा है?
अच्छा।
वाह! गैब्रियल को जाते हुए देखो!
उसके पास कुछ चालें हैं।
वह वास्तव में कम्बिया में घुस गया।
मेरे अलावा सभी ने
नृत्य सीखा।
एआरजे: गेब्रियल.
क्या गलत?
मैं असफल हूं.
मैंने तुम्हें और जेफ को
बहुत बुरी स्थिति में डाल दिया है।
यह सब मेरी गलती है.
क्या? ये सब सच नहीं है।
तुम तो बस मदद करने की कोशिश कर रहे थे।
मेरे बॉस ने मुझसे कहा कि
मैं तैयार नहीं हूँ,
और वह सच जानती थी।
क्या सच्चाई?
कि मैं एक प्रकार का मूर्ख हूं।
डम-डम?
तुम डम-डम नहीं हो।
मैं एक मूर्ख हूँ,
और मैं हार मानता हूँ।
आप हार नहीं मान सकते.
-तुमने किया।
-(आह भरते हुए)
लेकिन, गैब्रियल, मैंने अपनी नौकरी खो दी,
मैंने अपना अपार्टमेंट खो दिया।
मैंने अपनी नौकरी खो दी.
मैं एक दिव्य प्राणी हुआ करता था ,
और अब मैं लगातार धूम्रपान करता हूं।
मैं निकोटीन का आदी हूं।
हाँ, लेकिन यह ख़त्म नहीं हुआ है,
है ना?
मेरा मतलब है, तुम मुझे दिखाने के लिए नीचे आए
कि मेरा जीवन
जीने लायक है.
चलो चलते हैं।
मैंने कोशिश की, अर्ज.
लेकिन ऐसा लगता है कि
आप जीना पसंद करते हैं
एक विशाल हवेली में
एक पूल के साथ
अपनी कार में सोने
और प्रोटीन बार खाने से।
लेकिन, गेब्रियल, मुझे
ये सब चीजें कभी नहीं चाहिए थीं।
मैं बस इतना चाहता था,
इतना कि आराम से रह सकूं,
मुझे ऐसा महसूस नहीं हुआ कि मैं
हर समय संघर्ष कर रहा था।
अगर मैं वापस चला गया तो
क्या मेरे पास कार,
नौकरी या कुछ भी होगा?
इन सब बातों के लिए नहीं।
खैर, यह बहुत डरावना है.
जब मुझे नौकरी से निकाल दिया गया तो
मैं भी डर गया था।
मुझे नहीं पता था
कि क्या होने वाला है।
और कई बार,
यह मज़ेदार नहीं था।
अपनी कार में सोना
मज़ेदार नहीं था,
भूखे रहना मज़ेदार नहीं था,
बर्तन धोना मज़ेदार नहीं था।
लेकिन...
मुझे इंसान बनना पसंद है.
मुझे नृत्य पसंद है, मुझे टैकोस पसंद है,
मुझे फेलिप पसंद है, मुझे जेफ पसंद है।
और मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
अगर मैं वापस चला जाऊं तो
तुम्हारा क्या होगा?
क्या मैं तुम्हें फिर कभी देख पाऊंगा?
नहीं।
मेरा काम पूरा हो जाएगा,
मैं फिर से एक देवदूत बन जाऊंगा।
अब और टैको नहीं.
शायद मैं आपके लिए एक छोड़ दूँ , बस मामले की गंभीरता को देखते हुए।
(ARJ CHUCKLES)
क्या?
(आह भरते हुए) एक बार,
मैं अपने पिताजी को टैकोस खिलाने ले गया,
और मैंने उसे उसके जन्मदिन पर यह शर्ट दी ,
और उसने
उस पर हरी सॉस गिरा दी।
शर्ट को पूरी तरह से बर्बाद कर दिया , एक छोटे बच्चे की तरह।
और वह अभी भी
कभी-कभी इसे पहनता है,
यहां तक ​​कि सभी दागों के साथ,
क्योंकि मैंने उसे उसके लिए खरीदा था।
वह नहीं जानता
कि मैं कौन हूं, गेब्रियल।
वह बस यही सोचता है कि
मैं कोई अमीर आदमी हूँ
इससे उसे बहुत सारा पैसा मिला
और उसे एक घर भी मिल गया।
उसने तुम्हें ऐसा क्यों करने दिया?
मैंने उससे कहा कि उसने प्रतियोगिता जीत ली है
क्योंकि उसकी मूंछें बहुत अच्छी हैं।
-ओह.
-(दोनों हंसते हैं)
-मुझे भी यह पसंद है।
-क्या?
तुम्हारे साथ रहना, हँसना।
यह मनुष्य होने के सर्वोत्तम पहलुओं में से एक है ।
यह है।
मैं तो बस यही चाहता हूं
कि आपके पास कोई अलग देवदूत हो।
अज़राएल
ऐसा कभी नहीं होने देता।
वह कौन है?
(आह भरते हुए) वह एक महान देवदूत है,
उसके विशाल पंख हैं, वह लोगों का मार्गदर्शन करता है।
-वह एक रॉक स्टार है।
-(अस्वीकारात्मक ढंग से बुदबुदाता है)
मुझे लगता है कि मैं
उस आदमी को पसंद करूंगी जो
वास्तव में कम्बिया में रूचि रखता है,
चिकन नग्गीज़
और साइकेडेलिक्स।
आप ऐसा सिर्फ इसलिए कह रहे हैं
क्योंकि मैं यहीं हूं।
नहीं।
मैं यह इसलिए कह रहा हूं
क्योंकि यह सच है।
तुम मेरी परी हो.
और तुम अज़राएल नहीं हो।
तुम गेब्रियल हो।
और तुम्हें पता है क्या?
मुझे गेब्रियल से प्यार है।
मैं गेब्रियल को पसंद करता हूं।
और मैं जेफ नहीं हूं.
I'm Arj.
और अभी चीजें ठीक नहीं चल रही हैं ,
लेकिन मुझे कोशिश करनी होगी.
मैं देखना चाहता हूं कि
यह कहां तक ​​जाता है, मेरे रूप में।
As Arj.
मुझे लगता है कि
मेरा जीवन जीने लायक है।
आदमी:  अरे, यो.
तुम ठीक हो?
क्या आपको
कहीं जाने के लिए सवारी की आवश्यकता है?
क्या?
आपकी कार को टो कर लिया गया है, है ना?
-हाँ.
-ठीक है, मैं समझ गया.
बस मुझे पता है।
धन्यवाद।
बिलकुल।
-आदमी:नमस्ते.
-पिताजी?
अरे, आप कैसे हैं?
मैं अच्छा हूँ।
असल में,
मैं अच्छा नहीं हूं।
मैं... मुझे कोई नई जगह नहीं मिली,
और, उह, मैं अभी भी
नौकरी खोजने के लिए संघर्ष कर रहा हूं।
वहां तो हालात बहुत खराब हैं।
बहुत से लोग
कठिन समय से गुज़र रहे हैं,
लेकिन आप ठीक हो जायेंगे.
मुझे आप पर विश्वास है.
धन्यवाद।
आपने
पहले झूठ क्यों बोला था?
मुझे नहीं पता.
शायद मैं शर्मिंदा था.
तुम हमेशा
नवीन के बारे में बात करते रहते हो
और वह कितना पैसा
कमा रहा है और...
अरे नहीं। नवीन
अब  बड़ी मुसीबत में है।
-क्या?
-उसका
कर चोरी के लिए ऑडिट किया जा रहा है।
वह और उसके दोस्त
बदमाशों का एक समूह थे।
यह
अजीब लगेगा,
लेकिन मुझे
यह सुनकर बहुत खुशी हुई।
और, जेफ,
शुरू करने से पहले,
क्या आप Foodzr के बारे में कुछ बताना चाहते हैं ?
ओह, मैंने ज़रूर किया।
हमें इन डिलीवरी ड्राइवरों के साथ बेहतर व्यवहार करना होगा ।
मैं लाभ की बात कर रहा हूँ,
उस रेटिंग प्रणाली का एक निश्चित पुन: डिज़ाइन ,
और हम
उन्हें अधिक भुगतान करना शुरू करने जा रहे हैं,
बहुत ज्यादा बकवास.
हम ऐसा क्यों करेंगे?
यदि वे अधिक धन कमाना चाहते हैं तो
उन्हें बेहतर नौकरी मिल सकती है।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
हम सभी अच्छा जीवन नहीं जी सकते ।
हाँ।
लेकिन मुख्य कारण यह है कि
हम सभी के पास इतना अच्छा है
ऐसा इसलिए है क्योंकि वहाँ
बहुत सारे लोग हैं
जिनकी हालत बहुत खराब है, बहुत खराब है।
और हमें चाहिए
कि वे बुरे हों
क्योंकि यही वह चीज है जो हमें
इतना अच्छा करने की अनुमति देती है।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
उनमें से बहुत से लोग
आपसे कहीं अधिक हैं।
और एक दिन,
वे नाराज हो जाएंगे,
और वे
संगठित होने जा रहे हैं,
तुम्हारे सॉना को जला देंगे
और वे
आपके ठंडे पानी में शौच करने जा रहे हैं,
और वे, सामान्य रूप से,
आपके काम को बर्बाद करने जा रहे हैं।
तो भाड़ में जाओ इन
फ़ूड डिलीवरी रोबोट्स को,
इस AI बकवास को भाड़ में जाओ।
भाड़ में जाए ये सब.
और यहाँ अच्छी खबर है।
यदि आपको इनमें से कुछ भी पसंद नहीं है ,
इस कंपनी में मेरी नियंत्रण हिस्सेदारी है ,
ताकि तुम चुद सको.
एक खेत, एक सितारा, कुतिया।
MAN: Hey, Arj!
अपनी पेशाब की बोतल मत भूलना , भाई।
(अश्रव्य बातचीत)
( वास्तविक जीवन में अभिनय करके मुझे एक देवदूत भेजें )
???क्या आप
ऊपर स्वर्ग में विश्वास करते हैं???
??? क्या आप प्यार में विश्वास करते हैं ???
??? झूठ मत बोलो,
झूठे और असत्य मत बनो ???
??? यह सब आपके पास वापस आता है ???
??? मुझे एक देवदूत भेजो ???
??? अभी ???
??? खाली सपने
केवल निराश ही कर सकते हैं ???
??? एक कमरे में
आपकी मुस्कान के पीछे ???
??? लेकिन हार मत मानो,
हार मत मानो ???
??? आप प्यार में भाग्यशाली हो सकते हैं ???
??? यह आपकी आँखों में चला जाता है ???
??? यह आपको रुला रहा है ???
??? पता नहीं क्या करूँ ???
??? आप प्यार की तलाश में हैं
ऊपर स्वर्ग बुला रहे हैं ???
??? मुझे एक देवदूत भेजो ???
??? अभी ???
(संगीत बंद हो जाता है)
(वाद्य संगीत बज रहा है)